---
title: '50 Ferramentas para o Design Thinking'
excerpt: 'POR QUE ESTE CURSO É DIFERENTE?  O curso ensina um compilado de 50 ferramentas do  Design Thinking  que orientam o desenvolvimento de produtos e serviços inovadores! Além disso, você se inscreve no curso e ganha um E-Book completo do  Design Thinking  que'
coverImage: '/assets/blog/posts/50-ferramentas-para-o-design-thinking.jpg'
date: '2019-12-29T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/50-ferramentas-para-o-design-thinking.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:3940CD3B869E03D1E2FF09B4A801E9E9A0839EBF&dn=Udemy%20-%2050%20Ferramentas%20Para%20o%20Design%20Thinking&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['design']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p><strong>POR QUE ESTE CURSO É DIFERENTE?</strong><br/>O curso ensina um compilado de 50 ferramentas do<em> Design Thinking</em> que orientam o desenvolvimento de produtos e serviços inovadores! Além disso, você se inscreve no curso e ganha um E-Book completo do <em>Design Thinking</em> que possui 100 páginas.</p><p><strong>COMO VOCÊ IRÁ APRENDER?</strong><br/>As aulas são embasadas em conteúdos teóricos sólidos que estão ilustrados em cases reais de 40 empresas que utilizaram os princípios do <em>Design Thinking</em> para inovar. Dentre elas estão: Ideo, Ikea, Avon, Nike, Boticário, Levis, Nintendo, Airbnb, Fiat, Proctor e Gamble, entre outras tantas empresas reconhecidas internacionalmente.</p><p><strong>COMO ESTE CURSO IRÁ IMPACTAR EM SUAS IDEIAS?</strong><br/>Este curso irá te mostrar como inovar e desenvolver soluções de sucesso por meio da empatia, prototipação e testes de ideias para qualquer área do mercado!</p><p><strong>QUAIS OS RECURSOS EXTRAS QUE O CURSO OFERECE?  </strong><br/>Você receberá todos os templates das ferramentas apresentadas ao longo do curso para imprimir e utilizar no desenvolvimento dos seus projetos.</p><p><strong>QUAIS AS VANTAGENS DE UTILIZAR O DESIGN <em>THINKING</em> PARA EMPREENDER?</strong><br/>Otimizar custos;<br/>Aprender que inovar pode ser mais simples do que parece;<br/>Construir uma equipe com modelo mental focado na inovação;<br/>Formar um espírito corporativo mais criativo;<br/>Ver os problemas como uma oportunidade para empreender.</p><p><strong>COMO O DESIGN <em>THINKING</em> PODE AJUDAR NO DESENVOLVIMENTO DOS PROFISSIONAIS?</strong><br/>Pensar de forma crítica e criativa;<br/>Aprender a fazer perguntas e não apenas tentar achar respostas;<br/>Co-criar com equipes multidisciplinares;<br/>Aprender a iterar nos projetos.</p><p><strong>QUAL O CONTEÚDO RESUMIDO DO CURSO?</strong><br/>Como empresas de sucesso utilizam o Design para inovar;<br/>O que é o <em>Design Thinking</em>, de onde ele surgiu, seus principais pilares e como ele pode agregar valor aos negócios;<br/>Criar Empatia com as pessoas, por meio de 10 ferramentas diferentes;<br/>Analisar e sintetizar dados através de 14 maneiras distintas;<br/>Ter várias Ideias através de Brainstormings, Inovação Aberta, Co-Criação e Workshop;<br/>Aprender a prototipar ideias de forma prática e rápida;<br/>Testar ideias dos produtos e serviços criados.</p><h2>Informações</h2><p> <strong>Gênero: </strong>Design<br/> <strong>Formato: </strong>MP4<br/> <strong>Idioma: </strong>Português<br/> <strong>Tamanho: </strong>1.8 GB<br/> <strong>Servidor: </strong>Torrent</p>