---
title: 'A Arte de Fotografar'
excerpt: 'Se você é apaixonado(a) por fotografia e quer aprender mais sobre esse mundo, inscreva-se já nesse curso e aprenda mais sobre a arte de fotografar. O curso é todo voltado para você aprender a fotografar no modo manual da sua câmera, especialmente pra quem está iniciando na fotografia. Você'
coverImage: '/assets/blog/posts/a-arte-de-fotografar.jpg'
date: '2020-06-01T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/a-arte-de-fotografar.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:A8D5EBAEB23808196FCD820658A224EE820D673E&dn=A%20Arte%20De%20Fotografar&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['fotografia']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Se você é apaixonado(a) por fotografia e quer aprender mais sobre esse mundo, inscreva-se já nesse curso e aprenda mais sobre a arte de fotografar. O curso é todo voltado para você aprender a fotografar no modo manual da sua câmera, especialmente pra quem está iniciando na fotografia. Você vai aprender diversas coisas legais no decorrer do curso como: tipos de câmeras, tipos de lentes, fotometragem, composição de fotos, iluminação, diversos tipos de fotografia, como configurar sua câmera pra fazer certos tipos de fotos, edição no Lightroom e photoshop, site de fotografia onde participam grandes fotógrafos do mundo, efeitos em aplicativos, fazer um time-lapse, entre outros.</p><p>O curso está dividido em seções:</p><p>Seção 1 ”Introdução” – Onde você vai conhecer um pouco do curso e a sequência de aulas, vai aprender sobre a importância do equipamento e conhecimento, dicas de qual câmera comprar.</p><p>Seção 2 “Tipos de câmeras” – Aqui vamos falar sobre diversos tipos de câmeras, câmeras de celular, compactas, câmeras com zoom, dslr, gopro (onde você vai aprender a fazer um time-lase), drones (onde vai aprender pra que serve, o que podemos fazer com ele, tipos variados de drone e cuidados que se deve tomar com os mesmos).</p><p>Seção 3 “Objetivas – lentes” – Aqui você vai aprender o que é uma objetiva, diversos tipos de lentes que você pode usar, normais, com zoom, tele-objetivas, grande angular, olho de peixe, macro.</p><p>Seção 4 “Fotometragem” – Essa é parte técnica onde você vai aprender a fotometrar, vai aprender sobre diafragma, velocidade, exposição, iso, histograma, macete de fotometragem, tudo pra você aprender a fazer fotos do seu jeito.</p><p>Seção 5 “Composição” – Aqui é a parte de aprender a compor uma imagem, você vai aprender sobre focalização, profundidade de campo, regra dos terços, linhas, texturas, fundos entre outros.</p><p>Seção 6 “Iluminação” – Nessa parte você vai aprender sobre iluminação, luz difusa, luz direta, contra luz, vamos comentar sobre flash e led entre outros.</p><p>Seção 7 “Tipos de fotografias” – Aqui vamos aprender sobre diversos tipos de fotografias, retrato e pessoas, viagem, natureza, paisagem, esporte, longa exposição, véu de noiva, surrealismo, site de fotos, entre outros.</p><p>Seção 8 “Edição de fotos” – Aqui vamos falar sobre tipos de arquivos: RAW, JPG, vamos mostrar um pouco sobre a edição de fotos no Lightroom e Photoshop, mostrar como fazer um efeito legal na foto em um aplicativo.</p><p>Seção 9 “Conclusão” – Encerramento do curso.</p><h2>Informações</h2><p>Autor: Helinton Andruchechen<br/>Gênero: Fotografia<br/>Ano de Lançamento: 2018<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 4.95 GB<br/>Servidor: Torrent</p>