---
title: 'A Educação da Imaginação'
excerpt: 'A imaginação funciona sozinha. Pode ser despertada por qualquer coisa e a partir daí costuma ser conduzida por nossos desejos e temores. Educá-la, portanto, significa aprender a usá-la para servir não apenas a medos e desejos. Duas outras finalidades se apresentam aqui, pelo menos. Uma, o'
coverImage: '/assets/blog/posts/a-educacao-da-imaginacao.jpg'
date: '2021-01-05T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/a-educacao-da-imaginacao.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:4CC8EF8C8A0690153321B474316F994B1B5EF7A8&dn=A%20educa%c3%a7%c3%a3o%20da%20imagina%c3%a7%c3%a3o&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['desenvolvimento-pessoal']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>A imaginação funciona sozinha. Pode ser despertada por qualquer coisa e a partir daí costuma ser conduzida por nossos desejos e temores. Educá-la, portanto, significa aprender a usá-la para servir não apenas a medos e desejos. Duas outras finalidades se apresentam aqui, pelo menos. Uma, o sentido da vida. É pela imaginação que nos projetamos no futuro, somos capazes senão de moldá-lo, de prevê-lo com razoável precisão. Quem tem uma imaginação educada consegue imaginar não apenas quem quer ser quando crescer, mas como virá a realizar isso. Outra finalidade é a da intelecção. Quantas vezes uma explicação sobre algo você só entendeu quando quem explicava deu um exemplo do que falava? Exemplos são destinados à imaginação que por sua capacidade associativa e combinatória, analógica enfim, serve à inteligência para compreender o que estava sendo explicado.</p><p>É impossível se educar, formar-se intelectualmente, sem uma imaginação educada. Este curso serve para dar a base do mínimo necessário para que esta educação da imaginação comece de fato.</p><p><strong>Aula 01</strong> – O que é a imaginação?<br/>Para poder educar a imaginação é preciso saber o que ela é, como é despertada, qual seu funcionamento e o resultado de sua operação. Desde logo trabalharemos com exercícios práticos com a imaginação.</p><p><strong>Aula 02</strong> – A importância crucial das narrativas<br/>A imaginação se projeta no futuro. De que forma? Narrativa. Na memória estão as imagens de nossa vida que formam uma história; pela imaginação produzimos as imagens com que formamos as possibilidades de futuro, que também se apresenta como uma história.</p><p><strong>Aula 03</strong> – O principal obstáculo para educar a imaginação<br/>Apenas com a narrativa de nossas experiências de vida e das poucas que conhecemos de quem nos é próximo, é impossível à imaginação trabalhar com proveito. Daí a importância de se alimentar da narrativa ficcional para começar a educar a imaginação. Contudo, hoje em dia muitos lêem muitos romances, assistem centenas de filmes e seriados, mas não parecem “sair do lugar”. Por quê?</p><p><strong>Aula 04</strong> – Começando a vencer o obstáculo<br/>Para darmos credibilidade ao discurso poético precisamos entender por que damos credibilidade a outros tipos de discursos, como o científico e os retóricos (eleitoral, publicidade e judicial).</p><p><strong>Aula 05</strong> – Participando do discurso poético<br/>A necessidade da suspensão da descrença e a entrada consequente no “mundo da imaginação” é condição indispensável para que uma educação da imaginação comece de verdade. Como fazer isso? Entendendo “onde” está a credibilidade do discurso poético.</p><h2>Informações</h2><p>Gênero: Desenvolvimento Pessoal<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 4.27 GB<br/>Servidor: Torrent</p>