---
title: 'Administração de Servidores Linux com Red Hat 8 / CentOS 8'
excerpt: 'Se você deseja aprender a administrar o sistema operacional Linux CentOS 8 / Red Hat Enterprise Linux 8 de maneira rápida e fácil, este é o curso que você está procurando.  Este curso foi feito para fornecer uma base sólida com o Linux CentOS 8 / Red Hat Enterprise Linux 8 que é a'
coverImage: '/assets/blog/posts/administracao-de-servidores-linux-com-red-hat-8-centos-8.jpg'
date: '2019-12-11T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/administracao-de-servidores-linux-com-red-hat-8-centos-8.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:4D15AF0FEBC04DA089F181830CE4FEA308B76653&dn=Administra%c3%a7%c3%a3o%20de%20Servidores%20Linux%20com%20Red%20Hat%208%20%20CentOS%208&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['ti']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Se você deseja aprender a administrar o sistema operacional Linux CentOS 8 / Red Hat Enterprise Linux 8 de maneira rápida e fácil, este é o curso que você está procurando.<br/><br/>Este curso foi feito para fornecer uma base sólida com o Linux CentOS 8 / Red Hat Enterprise Linux 8 que é a versão mais recente do sistema operacional.<br/><br/>Este curso é ótimo para quem procura avançar (ou começar) sua carreira em Tecnologia da Informação.<br/>Neste curso, você terá uma experiência prática com didática bastante acessível, mesmo para aqueles que estão iniciando a utilizar o Linux CentOS 8 / Red Hat Enterprise Linux 8, ou nunca utilizaram.<br/><br/>Ao concluir você será capaz de realizar os seguintes projetos:<br/>Instalar o Linux CentOS 8 e o Red Hat Enterprise Linux 8;<br/>Configurar o sistema operacional Linux CentOS 8 / Red Hat Enterprise Linux 8 para atuar como um servidor DHCP;<br/>Instalar, configurar e implementar a função DNS;<br/>Principais recursos de um servidor de arquivos: Compartilhamento / Compartilhamento privado / Snapshots etc<br/>Criar e gerenciar um servidor Web<br/>Criar e gerenciar um servidor Proxy<br/>Criar e gerenciar um servidor DNS<br/>Nuvem Privada<br/>…e muito mais!<br/><br/>Ao longo deste curso, mostrarei como você pode configurar seu próprio laboratório de TI usando o hardware do computador que você já possui! Para fazer isso, usaremos o VirtualBox e a versão de avaliação totalmente funcional do Red Hat Enterprise Linux 8 ou a versão open-source do CentOS 8.<br/><br/><strong>Para quem é este curso:</strong><br/> Quem quiser aprender sobre o Linux CentOS 8 / Red Hat Enterprise Linux 8<br/> Faça este curso se você deseja obter um emprego em tecnologia da informação<br/> Faça este curso se você quiser adicionar habilidades altamente remuneradas ao seu currículo<br/> Esse curso é bom?<br/> O curso possui umas das maiores médias de avaliação do cursos da área de TI da Udemy.<br/> Se eu tiver dúvida, tem suporte?<br/> Para este curso, você terá suporte via Whatsapp diretamente com o instrutor.<br/> E se eu não gostar do curso?<br/> Segunda as políticas da Udemy, você poderá pedir o reembolso do seu dinheiro em até 30 dias.<br/><br/> <strong>O que você aprenderá</strong><br/> Criar laboratório virtual para estudos<br/> Instalar e configurar o Red Hat Enterprise Linux<br/> Configurações iniciais do servidor e dispositivos de rede<br/> Acesso remoto seguro ao servidor<br/> Trabalhar com discos<br/> Principais recursos de um servidor de arquivos: Compartilhamento / Compartilhamento privado / Snapshots etc<br/> Criar e gerenciar um servidor Web<br/> Criar e gerenciar um servidor Proxy<br/> Criar e gerenciar um servidor DNS<br/> Nuvem Privada<br/> Há algum requisito ou pré-requisito para o curso?<br/> Conceitos básicos de informática e redes TCP/IP<br/> Preferencialmente já possua conhecimentos básicos em Linux<br/> Para quem é este curso:<br/> Profissionais de TI<br/> Estudantes de TI<br/> Iniciantes em administração de servidores</p><h2>Informações</h2><p><strong>Gênero:</strong> TI<br/><strong>Ano de Lançamento:</strong> 2019<br/><strong>Formato: </strong>MP4<br/><strong>Idioma:</strong> Português<br/><strong>Tamanho:</strong> 2.2 GB<br/><strong>Servidor:</strong> Torrent </p>