---
title: 'Algoritmos e Lógica de Programação'
excerpt: 'Sejam muito bem-vindos ao curso mais completo e didático de Algoritmos e Lógica de Programação.  Se você é iniciante ou tem dificuldade em programação, ou até mesmo está precisando de ajuda na faculdade, então este curso é para você!  Neste curso você vai encontrar o melhor conte'
coverImage: '/assets/blog/posts/algoritmos-e-logica-de-programacao.jpg'
date: '2020-03-19T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/algoritmos-e-logica-de-programacao.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:AE3C499EF21CE1CE77BD272B81979D97B30AE52D&dn=Algoritmos%20e%20L%c3%b3gica%20de%20Programa%c3%a7%c3%a3o%202020%20-%20O%20Curso%20COMPLETO&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Sejam muito bem-vindos ao curso mais completo e didático de Algoritmos e Lógica de Programação.</p><p>Se você é iniciante ou tem dificuldade em programação, ou até mesmo está precisando de ajuda na faculdade, então este curso é para você!</p><p>Neste curso você vai encontrar o melhor conteúdo e o melhor método, que eu desenvolvi ao longo de mais de 18 anos ensinando programação.</p><p>Se você seguir as aulas, fizer os exercícios e tirar suas dúvidas durante o curso, eu garanto que você vai terminar este curso finalmente aprendendo de verdade a programar.</p><p><strong>METODOLOGIA</strong></p><p>Vamos aprender de forma sólida, com aulas dinâmicas e práticas, todos os recursos de Lógica de Programação para você construir e testar seus algoritmos:</p><ul><li><strong>Variáveis</strong></li><li><strong>Estrada e saída de dados</strong></li><li><strong>Comando de atribuição (processamento)</strong></li><li><strong>Estrutura condicional</strong></li><li><strong>Estruturas repetitivas</strong></li><li><strong>Vetores</strong></li><li><strong>Matrizes</strong></li><li><strong>Testes de mesa</strong></li><li><strong>Depuração de programas</strong></li></ul><p>Todos conteúdos são acompanhados de muitos exercícios para você treinar e desenvolver suas habilidades. São mais de 50 exercícios com correção, e nós ainda estamos sempre à disposição para tirar suas dúvidas. Em nenhum outro curso você encontrará tanto conteúdo com a mesma qualidade.</p><p>Para a explicação da lógica, nós utilizaremos uma linguagem didática, uma variação do “Portugol” ou “linguagem algorítmica”, que é utilizada por vários autores e universidades, e vamos trabalhar de forma prática no computador usando a ferramenta <em>VisualG.</em></p><p><strong>APRENDA AS LINGUAGENS MAIS UTILIZADAS NO MERCADO E UNIVERSIDADES</strong></p><p>O melhor de tudo é que este não é apenas um curso, mas sim um agregado de vários cursos, pois além de aprender a lógica de programação, vamos aprender também todo conteúdo, e implementar todos exercícios, nas principais linguagens de programação utilizadas no mercado e universidades:</p><ul><li>C</li><li>C++</li><li>Python</li><li>C#</li><li>Java</li></ul><h3>

O que você aprenderá</h3><ul><li>Variáveis, entrada, saída, processamento, estrutura sequencial, estrutura condicional, estruturas repetitivas, vetores e matrizes</li><li>Você vai aprender de verdade e se tornar um(a) expert em Algoritmos e Lógica de Programação</li><li>Você vai aprender a lógica de programação de forma completa, de modo que depois consiga mudar de linguagem com facilidade</li><li>Resolver mais de 50 exercícios, desde mais básicos até mais avançados, todos com correção no curso</li><li>Aplicar todos conhecimentos e resolver todos exercícios nas linguagens C, C++, Python, C# e Java</li></ul><h3>

Para quem é este curso:</h3><ul><li>Quem é iniciante em programação.</li><li>Quem está com dificuldades na disciplinas de Algoritmos e Lógica de Programação da faculdade ou curso técnico.</li><li>Quem deseja finalmente aprender e se tornar um expert em Algoritmos e Lógica de Programação.</li><li>Quem deseja programar nas principais linguagens do mercado e universidades: C, C++, Python, C# e Java.</li></ul><h2>Informações</h2><p><strong>Gênero:</strong> Programação<br/><strong>Formato:</strong> MP4<br/><strong>Idioma:</strong> Português<br/><strong>Tamanho:</strong> 10.15 GB<br/><strong>Servidor:</strong> Torrent</p>