---
title: 'Análise Crítica a Partir de Erros de Projeto'
excerpt: 'Caro colega, Seja muito bem-vindo. Sinto-me honrado.  É com satisfação e respeito que a seguir lhe apresento o que considero ser uma oportunidade de aprimoramento profissional sem precedentes.  A partir da análise de Erros de Projeto, este é um curso que foi criado com o prop'
coverImage: '/assets/blog/posts/analise-critica-a-partir-de-erros-de-projeto.jpg'
date: '2020-10-29T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/analise-critica-a-partir-de-erros-de-projeto.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:B66CF07032779BB3AEC882637AF11CA313A9FAEE&dn=An%c3%a1lise%20Cr%c3%adtica%20apartir%20de%20erros%20de%20Projeto%20-%20Lucas%20Ramires&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['engenharia']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Caro colega,<br/>Seja muito bem-vindo. Sinto-me honrado.</p><p>É com satisfação e respeito que a seguir lhe apresento o que considero ser uma oportunidade de aprimoramento profissional sem precedentes.</p><p>A partir da análise de Erros de Projeto, este é um curso que foi criado com o propósito de Ampliar Drasticamente a sua capacidade de Análise, Percepção e Atuação diante de um Projeto Estrutural.</p><p>Um curso onde você descobrirá em apenas 4 meses o que muita gente não aprende nem em uma vida inteira trabalhando sozinho, ou em meio à poucas pessoas;</p><p>Um curso de altíssimo nível, sem comparação com nada existente no mercado, e que impactará brutalmente a sua jornada profissional;</p><p>Um curso nascido no “campo de batalha da vida real”, onde os problemas são reais e complexos… Onde erros acontecem e podem resultar em consequências gravíssimas;</p><p>Coloquei neste curso tudo aquilo que sempre procurei ao longo da minha carreira e que nunca encontrei. Um tipo de conhecimento que sei que o Engenheiro de Estruturas precisa no dia a a dia e não tem.</p><p>Que hoje, mais do que nunca, considero urgentemente necessário.<br/>De todo coração, criei esse curso para ser o meu legado para a Engenharia Estrutural Brasileira, um marco revolucionário no ensino e aprendizado de Engenharia de Estruturas.</p><p>O ERRO DE PROJETO DEIXOU DE SER UM PROBLEMA PARA SER UMA ESTRATÉGIA.</p><p>Um curso para quem Ama a Engenharia de Estruturas e que deseja desenvolver Projetos Estruturais com responsabilidade, inteligência e perspicácia:</p><p>Para quem aprecia Engenharia de Estruturas de verdade, não uma reprodução repetitiva de conceitos que já estão nos livros;</p><p>Para quem não quer ficar anos patinando na carreira e esperando que alguém lhe dê uma chance de trabalho e que lhe “revele” os seus “segredos”;</p><p>Para quem não tem acesso à “grandes players” do mercado;</p><p>Para quem pretende fazer (ou já fez) uma pós-graduação, que sente que ainda existem lacunas que o impedem de avançar;</p><p>Para quem não quer ser “refém” de um programa;</p><p>Que quer ser capaz de reconhecer os próprios erros (ou do programa que utiliza) quando eles acontecerem;</p><p>Para quem quer estar absolutamente no comando do seu próprio projeto e muito à frente do que se faz e se ensina por aí;</p><p>E acima de tudo, para quem quer dormir de consciência tranquila, obtendo satisfação e realização profissional nas atividades de projeto, realizando-as de forma profissional e responsável.</p><p>Além disso, esse curso foi pensado para Engenheiros de Estruturas (ou aspirantes) que também são Seres Humanos que sabem que podem cometer erros e que… Tem a humildade, de por um momento, admitir que ainda podem ter algo a aprender e que estejam dispostos a estudar.</p><p>Muito além do óbvioA partir de situações inesperadas e potencialmente perigosas, esse curso desafiará e confrontará a maneira como você faz (ou pretende fazer) Projeto Estrutural.</p><p>Proporcionará um tipo de conhecimento que normalmente só pode ser obtido fazendo muitos projetos, atuando em várias etapas desses projetos, sendo auditado e criticado à fundo por pessoas mais competentes e experientes que você…</p><p>Que às vezes demanda anos…;</p><p>Às vezes décadas…;.</p><p>Que às vezes nem mesmo em uma vida inteira fazendo projetos se obtém.</p><p>Coisas que normalmente as pessoas chamam de “experiência”…<br/>E que eu chamo de “Reconhecimento de Padrões”.<br/>Um tipo de conhecimento que tem o poder de revolucionar a maneira como você:</p><p>Concebe;<br/>Analisa;<br/>Detalha;<br/>Revisa e;<br/>Conduz, seus projetos na prática.</p><p>Me refiro ao desenvolvimento de um conjunto específico de habilidades que o permitirão “olhar” para uma planta, um desenho estrutural, e tirar várias conclusões. Por exemplo, dê uma olhada na Figura abaixo. Essa planta deveria perturbá-lo (lembre-se que na vida Real não existe ninguém olhando sobre os seus ombros para preveni-lo…, pra dizer: olhe melhor, tem alguma coisa estranha aí…).</p><p>Mesmo sendo uma figura com zoom afastado;</p><p>Mesmo sem ter mais detalhes e não ser possível ver as dimensões;</p><p>Mesmo sem saber mais nada desse projeto.</p><p>Ameaças Reais e a seriedade<br/>que devemos ter sempre em mente<br/>Costumo dizer que achar erro no projeto dos outros é fácil, mas e nos nossos??? aí o furo é bem mais embaixo…</p><p>Erros de projeto não fazem estardalhaço…</p><p>Os piores costumam ser muito graves e bastante silenciosos…</p><p>Devido à enorme responsabilidade da profissão que escolhemos exercer, isso é algo que todos deveríamos ter sempre em mente:</p><p>Se um obra desabar, mesmo que você não tenha nenhuma culpa, você já poderá se incomodar muito sendo arrolado na investigação;</p><p>Se tiver alguma responsabilidade pelo fato (e espero que nunca aconteça), por mais bem intencionado que você tenha sido, você será assunto no Jornal Nacional;</p><p>Pessoas sofrerão, você será execrado pela sociedade e poderá ter destruídas a sua vida e a vida das pessoas que você ama;</p><p>O papel aceita tudo, as pessoas não…</p><p>E numa hora dessas o que elas mais querem é encontrar alguém para responsabilizar…;</p><p>E você não vai poder culpar o programa que você utiliza ou a “falta de atenção”… A responsabilidade é sua;</p><p>Pra dizer o mínimo… Simples assim.</p><p>Não gostamos nem de pensar na hipótese de deixar um erro grave passar nos nossos projetos…<br/>Essa é uma espada que parece estar sempre sobre as nossas cabeças quando projetamos estruturas.</p><p>Depois que algo assim acontecer não vai adiantar pensar coisas como:</p><p>“eu não sabia disso…”<br/>“deveria ter desconfiado desse resultado…”<br/>“não deveria ter confiado no programa…”<br/>“deveria ter atrasado a entrega e revisado melhor…”<br/>“sempre fiz assim e nunca deu problema…”<br/>“deveria ter pedido ajuda…”<br/>“deveria ter analisado melhor a situação…”<br/>“deveria ter me preparado melhor…”<br/>“deveria ter prestado mais atenção…”<br/>etc (é grande a lista).</p><p>Ninguém quer errar… mas não há dúvidas de que estamos expostos.<br/>A maneira como muitos vem aprendendo a fazer projeto estrutural eu compararia a um piloto de avião que aprende a pilotar em pleno voo, com passageiros a bordo e sem ter a menor ideia de como o avião funciona…</p><p>Às vezes sem instrutor inclusive…</p><p>Pior… muitos depois de fazerem isso algumas vezes se julgam “experientes”… vindo a perpetuar o “modus operandi viciado” adquirido…</p><p>É muito ruim lembrar disso… mas minimizar ou ignorar essa realidade só vai deixá-lo mais despreparado quando precisar agir com o rigor que as situações demandarem.<br/>E elas vão demandá-lo!</p><p>Costumo dizer que Erros de Projeto não são preconceituosos.</p><p>Eles não querem saber se você:</p><ul><li>é iniciante, experiente ou muito experiente…</li><li>se você é especialista, professor, mestre ou doutor…</li><li>se o programa de cálculo que você usa é confiável…</li><li>se a sua obra é de grande ou pequeno porte…</li><li>se você teve um dia difícil…</li><li>se teve bons professores…</li><li>se estagiou num renomado escritório…</li><li>se cobrou bem ou se cobrou mal pelo projeto…</li><li>se você revisou “n” vezes…</li><li>se você “sempre fez assim e nunca deu problema”…</li><li>se o seu cliente pressionou muito para a entrega ou se o projeto sofreu muitas alterações.</li><li>se você fez um curso online, e “perdeu o medo do programa e adquiriu confiança para projetar estruturas”… (chego a tremer só de pensar na insensatez dessa afirmação…)</li></ul><p>O que importa é se você será capaz de reconhecê-los (os erros) quando baterem à sua porta. E tenha certeza: Eles vão bater à sua porta mais cedo ou mais tarde.</p><p>Ou já bateram…</p><p>Eles (os erros) podem estar “gritando” bem na sua frente… mas se você não for capaz de “ouvi-los” eles passarão despercebidos…</p><p>TODO MUNDO ERRA! Todos estamos expostos em alguma medida.</p><p>Onde mora o perigoAlguns anos atrás eu não imaginava que Engenheiros Estruturais pudessem estar tão vulneráveis…</p><p>E um dos principais motivos disso é a “solidão técnica” …</p><p>Quando você projeta você está sozinho…</p><p>Mesmo que dentro de um escritório ou em meio a muitas pessoas…Quando você projeta:</p><p>É só você e o seu modelo de cálculo;<br/>É só você e o seu detalhamento;<br/>É só você revisando o seu projeto;</p><p>É você sozinho tomando decisões e as sacramentando no projeto.</p><p>Não haverá ninguém olhando sobre os seus ombros e dizendo:</p><p>“Ei, o seu programa não pode ser usado para resolver esse tipo de problema”;</p><p>“Ei, aquele travamento não funciona”;<br/>“Ei, ali você precisa forçar uma análise diferente do padrão, senão o resultado não será válido”;<br/>“Ei, você esqueceu aquela carga ali!”;<br/>“Ei, ali deveria ser 30 barras de 25mm e não 30 barras de 20 mm”;<br/>“Ei, essa teoria que você está usando não é adequada para essa situação”.</p><p>E é aí que mora o perigo… Nesse “isolamento profissional” você pode desenvolver sem se dar conta enormes e perigosos “pontos cegos de projeto”.<br/>Ainda mais se você estiver começando na carreira…</p><p>Existem determinadas situações de projeto que você ainda não enfrentou, erros que você ainda não cometeu… e que:</p><p>Só quem já descobriu da pior maneira entende isso…</p><p>Só quem já ficou sem dormir pensando em um problema grave tem a verdadeira noção de quão ruim é isso….</p><p>Só quem já recebeu um telefonema com o cliente gritando “desabou uma parte da obra!” entende isso.</p><p>E para piorar, não recebemos nenhum tipo de capacitação nas instituições formais de ensino para lidar com um dos maiores perigos da atualidade: A relação Ser Humano versus Automação.QUANDO O ASSUNTO É AUTOMAÇÃO NÃO IMPORTA SE VOCÊ SABE CALCULAR ESTRUTURAS À MÃO, OU SE SE VOCÊ É MUITO EXPERIENTE OU SE DOMINDA A FUNDO OS CONCEITOS…<br/>SE VOCÊ USA UM SOFTWARE COMO TQS, EBERICK, CYPE, OU QUALQUER OUTRO, VOCÊ PRECISA SABER COMO SE RELACIONAR A FUNDO COM ELES.</p><p>PRECISA SABER COMO SE RELACIONAR DE UMA MANEIRA INTELIGENTE, CAUTELOSA E PREMEDITADA.</p><p>ISSO SEM FALAR, OBVIAMENTE, DA NECESSIDADE DE CONHECER RIGOROSAMENTE ESSES SOFTWARES E SUAS LIMITAÇÕES.</p><p>Sinceramente, parece até piada pensar nisso… nas instituições formais de ensino não aprendemos NEM SEQUER a revisar uma planta…, algo de SUMA IMPORTÂNCIA no ambiente de desenvolvimento de projeto.</p><p>Está aí mais uma coisa que cada um acaba fazendo da sua maneira…</p><p>Experimente dar seu projeto para outra pessoa revisar e ela vai achar erros. Mostre para uma terceira pessoa e ela também vai achar…</p><p>Por que isso acontece???</p><p>Porque não existe uma metodologia consolidada de trabalho…</p><p>E é nesse contexto de incertezas e fragilidades, felizmente, que mora uma oportunidade sem igual de capacitação…</p><p>Oportunidade essa que só fui descobrir vivenciando algo que tão cedo dificilmente alguém experimentará novamente…</p><h2>Informações</h2><p>Gênero: Engenharia<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 5.76 GB<br/>Servidor: Torrent</p>