---
title: 'Análise Crítica a Partir de Erros de Projeto'
excerpt: 'É com satisfação e respeito que a seguir lhe apresento o que considero ser uma oportunidade de aprimoramento profissional sem precedentes.  A partir da análise de Erros de Projeto, este é um curso que foi criado com o propósito de Ampliar Drasticamente a sua capacidade de Análise, Per'
coverImage: '/assets/blog/posts/analise-critica-a-partir-de-erros-de-projeto-2.jpg'
date: '2021-01-12T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/analise-critica-a-partir-de-erros-de-projeto-2.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:B66CF07032779BB3AEC882637AF11CA313A9FAEE&dn=An%c3%a1lise%20Cr%c3%adtica%20apartir%20de%20erros%20de%20Projeto%20-%20Lucas%20Ramires&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['engenharia']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>É com satisfação e respeito que a seguir lhe apresento o que considero ser uma oportunidade de aprimoramento profissional sem precedentes.</p><p>A partir da análise de Erros de Projeto, este é um curso que foi criado com o propósito de Ampliar Drasticamente a sua capacidade de Análise, Percepção e Atuação diante de um Projeto Estrutural.</p><p>Um curso onde você descobrirá em apenas 4 meses o que muita gente não aprende nem em uma vida inteira trabalhando sozinho, ou em meio à poucas pessoas;</p><p>Um curso de altíssimo nível, sem comparação com nada existente no mercado, e que impactará brutalmente a sua jornada profissional;</p><p>Um curso nascido no “campo de batalha da vida real”, onde os problemas são reais e complexos… Onde erros acontecem e podem resultar em consequências gravíssimas;</p><p>Coloquei neste curso tudo aquilo que sempre procurei ao longo da minha carreira e que nunca encontrei. Um tipo de conhecimento que sei que o Engenheiro de Estruturas precisa no dia a a dia e não tem.</p><p>Que hoje, mais do que nunca, considero urgentemente necessário.<br/>De todo coração, criei esse curso para ser o meu legado para a Engenharia Estrutural Brasileira, um marco revolucionário no ensino e aprendizado de Engenharia de Estruturas.</p><p>O ERRO DE PROJETO DEIXOU DE SER UM PROBLEMA PARA SER UMA ESTRATÉGIA.</p><p>Um curso para quem Ama a Engenharia de Estruturas e que deseja desenvolver Projetos Estruturais com responsabilidade, inteligência e perspicácia:</p><p>Para quem aprecia Engenharia de Estruturas de verdade, não uma reprodução repetitiva de conceitos que já estão nos livros;</p><p>Para quem não quer ficar anos patinando na carreira e esperando que alguém lhe dê uma chance de trabalho e que lhe “revele” os seus “segredos”;</p><p>Para quem não tem acesso à “grandes players” do mercado;</p><p>Para quem pretende fazer (ou já fez) uma pós-graduação, que sente que ainda existem lacunas que o impedem de avançar;</p><p>Para quem não quer ser “refém” de um programa;</p><p>Que quer ser capaz de reconhecer os próprios erros (ou do programa que utiliza) quando eles acontecerem;</p><p>Para quem quer estar absolutamente no comando do seu próprio projeto e muito à frente do que se faz e se ensina por aí;</p><p>E acima de tudo, para quem quer dormir de consciência tranquila, obtendo satisfação e realização profissional nas atividades de projeto, realizando-as de forma profissional e responsável.</p><p>Além disso, esse curso foi pensado para Engenheiros de Estruturas (ou aspirantes) que também são Seres Humanos que sabem que podem cometer erros e que… Tem a humildade, de por um momento, admitir que ainda podem ter algo a aprender e que estejam dispostos a estudar.</p><p>Muito além do óbvioA partir de situações inesperadas e potencialmente perigosas, esse curso desafiará e confrontará a maneira como você faz (ou pretende fazer) Projeto Estrutural.</p><p>Proporcionará um tipo de conhecimento que normalmente só pode ser obtido fazendo muitos projetos, atuando em várias etapas desses projetos, sendo auditado e criticado à fundo por pessoas mais competentes e experientes que você…</p><p>Que às vezes demanda anos…;<br/>Às vezes décadas…;<br/>Que às vezes nem mesmo em uma vida inteira fazendo projetos se obtém.<br/>Coisas que normalmente as pessoas chamam de “experiência”…<br/>E que eu chamo de “Reconhecimento de Padrões”.</p><p>Um tipo de conhecimento que tem o poder de revolucionar a maneira como você:</p><ul><li>Concebe;</li><li>Analisa;</li><li>Detalha;</li><li>Revisa e;</li><li>Conduz, seus projetos na prática.</li></ul><p>Me refiro ao desenvolvimento de um conjunto específico de habilidades que o permitirão “olhar” para uma planta, um desenho estrutural, e tirar várias conclusões. Por exemplo, dê uma olhada na Figura abaixo. Essa planta deveria perturbá-lo (lembre-se que na vida Real não existe ninguém olhando sobre os seus ombros para preveni-lo…, pra dizer: olhe melhor, tem alguma coisa estranha aí…).</p><p>Mesmo sendo uma figura com zoom afastado;</p><p>Mesmo sem ter mais detalhes e não ser possível ver as dimensões;</p><p>Mesmo sem saber mais nada desse projeto.</p><p>Ameaças Reais e a seriedade<br/>que devemos ter sempre em mente<br/>Costumo dizer que achar erro no projeto dos outros é fácil, mas e nos nossos??? aí o furo é bem mais embaixo…</p><p>Erros de projeto não fazem estardalhaço…<br/>Os piores costumam ser muito graves e bastante silenciosos…<br/>Devido à enorme responsabilidade da profissão que escolhemos exercer, isso é algo que todos deveríamos ter sempre em mente:<br/>Se um obra desabar, mesmo que você não tenha nenhuma culpa, você já poderá se incomodar muito sendo arrolado na investigação;<br/>Se tiver alguma responsabilidade pelo fato (e espero que nunca aconteça), por mais bem intencionado que você tenha sido, você será assunto no Jornal Nacional;<br/>Pessoas sofrerão, você será execrado pela sociedade e poderá ter destruídas a sua vida e a vida das pessoas que você ama;<br/>O papel aceita tudo, as pessoas não…<br/>E numa hora dessas o que elas mais querem é encontrar alguém para responsabilizar…;<br/>E você não vai poder culpar o programa que você utiliza ou a “falta de atenção”… A responsabilidade é sua;<br/>Pra dizer o mínimo… Simples assim.<br/>Não gostamos nem de pensar na hipótese de deixar um erro grave passar nos nossos projetos…<br/>Essa é uma espada que parece estar sempre sobre as nossas cabeças quando projetamos estruturas.</p><p>Depois que algo assim acontecer não vai adiantar pensar coisas como:</p><ul><li>“eu não sabia disso…”</li><li>“deveria ter desconfiado desse resultado…”</li><li>“não deveria ter confiado no programa…”</li><li>“deveria ter atrasado a entrega e revisado melhor…”</li><li>“sempre fiz assim e nunca deu problema…”</li><li>“deveria ter pedido ajuda…”</li><li>“deveria ter analisado melhor a situação…”</li><li>“deveria ter me preparado melhor…”</li><li>“deveria ter prestado mais atenção…”</li><li>etc (é grande a lista).</li></ul><p>Ninguém quer errar… mas não há dúvidas de que estamos expostos.<br/>A maneira como muitos vem aprendendo a fazer projeto estrutural eu compararia a um piloto de avião que aprende a pilotar em pleno voo, com passageiros a bordo e sem ter a menor ideia de como o avião funciona…</p><p>Às vezes sem instrutor inclusive…</p><p>Pior… muitos depois de fazerem isso algumas vezes se julgam “experientes”… vindo a perpetuar o “modus operandi viciado” adquirido…</p><p>É muito ruim lembrar disso… mas minimizar ou ignorar essa realidade só vai deixá-lo mais despreparado quando precisar agir com o rigor que as situações demandarem.<br/>E elas vão demandá-lo!</p><p>Costumo dizer que Erros de Projeto não são preconceituosos.</p><p>Eles não querem saber se você:</p><ul><li>é iniciante, experiente ou muito experiente…</li><li>se você é especialista, professor, mestre ou doutor…</li><li>se o programa de cálculo que você usa é confiável…</li><li>se a sua obra é de grande ou pequeno porte…</li><li>se você teve um dia difícil…</li><li>se teve bons professores…</li><li>se estagiou num renomado escritório…</li><li>se cobrou bem ou se cobrou mal pelo projeto…</li><li>se você revisou “n” vezes…</li><li>se você “sempre fez assim e nunca deu problema”…</li><li>se o seu cliente pressionou muito para a entrega ou se o projeto sofreu muitas alterações.</li><li>se você fez um curso online, e “perdeu o medo do programa e adquiriu confiança para projetar estruturas”… (chego a tremer só de pensar na insensatez dessa afirmação…)<br/>O que importa é se você será capaz de reconhecê-los (os erros) quando baterem à sua porta. E tenha certeza: Eles vão bater à sua porta mais cedo ou mais tarde.<br/>Ou já bateram…</li></ul><p>Eles (os erros) podem estar “gritando” bem na sua frente… mas se você não for capaz de “ouvi-los” eles passarão despercebidos…<br/>TODO MUNDO ERRA! Todos estamos expostos em alguma medida.<br/>Onde mora o perigoAlguns anos atrás eu não imaginava que Engenheiros Estruturais pudessem estar tão vulneráveis…<br/>E um dos principais motivos disso é a “solidão técnica” …<br/>Quando você projeta você está sozinho…<br/>Mesmo que dentro de um escritório ou em meio a muitas pessoas…Quando você projeta:</p><ul><li>É só você e o seu modelo de cálculo;</li><li>É só você e o seu detalhamento;</li><li>É só você revisando o seu projeto;</li><li>É você sozinho tomando decisões e as sacramentando no projeto.</li><li>Não haverá ninguém olhando sobre os seus ombros e dizendo:</li><li>“Ei, o seu programa não pode ser usado para resolver esse tipo de problema”;</li><li>“Ei, aquele travamento não funciona”;</li><li>“Ei, ali você precisa forçar uma análise diferente do padrão, senão o resultado não será válido”;</li><li>“Ei, você esqueceu aquela carga ali!”;</li><li>“Ei, ali deveria ser 30 barras de 25mm e não 30 barras de 20 mm”;</li><li>“Ei, essa teoria que você está usando não é adequada para essa situação”.</li><li>E é aí que mora o perigo… Nesse “isolamento profissional” você pode desenvolver sem se dar conta enormes e perigosos “pontos cegos de projeto”.</li><li>Ainda mais se você estiver começando na carreira…</li><li>Existem determinadas situações de projeto que você ainda não enfrentou, erros que você ainda não cometeu… e que:</li><li>Só quem já descobriu da pior maneira entende isso…</li><li>Só quem já ficou sem dormir pensando em um problema grave tem a verdadeira noção de quão ruim é isso….</li><li>Só quem já recebeu um telefonema com o cliente gritando “desabou uma parte da obra!” entende isso.</li><li>E para piorar, não recebemos nenhum tipo de capacitação nas instituições formais de ensino para lidar com um dos maiores perigos da atualidade: A relação Ser Humano versus Automação.QUANDO O ASSUNTO É AUTOMAÇÃO NÃO IMPORTA SE VOCÊ SABE CALCULAR ESTRUTURAS À MÃO, OU SE SE VOCÊ É MUITO EXPERIENTE OU SE DOMINDA A FUNDO OS CONCEITOS…</li><li>SE VOCÊ USA UM SOFTWARE COMO TQS, EBERICK, CYPE, OU QUALQUER OUTRO, VOCÊ PRECISA SABER COMO SE RELACIONAR A FUNDO COM ELES.</li><li>PRECISA SABER COMO SE RELACIONAR DE UMA MANEIRA INTELIGENTE, CAUTELOSA E PREMEDITADA.</li><li>ISSO SEM FALAR, OBVIAMENTE, DA NECESSIDADE DE CONHECER RIGOROSAMENTE ESSES SOFTWARES E SUAS LIMITAÇÕES.</li><li>Sinceramente, parece até piada pensar nisso… nas instituições formais de ensino não aprendemos NEM SEQUER a revisar uma planta…, algo de SUMA IMPORTÂNCIA no ambiente de desenvolvimento de projeto.</li><li>Está aí mais uma coisa que cada um acaba fazendo da sua maneira…</li><li>Experimente dar seu projeto para outra pessoa revisar e ela vai achar erros. Mostre para uma terceira pessoa e ela também vai achar…</li><li>Por que isso acontece???</li><li>Porque não existe uma metodologia consolidada de trabalho…</li><li>E é nesse contexto de incertezas e fragilidades, felizmente, que mora uma oportunidade sem igual de capacitação…</li><li>Oportunidade essa que só fui descobrir vivenciando algo que tão cedo dificilmente alguém experimentará novamente…</li><li>Quem sou eu para falar disso?</li><li>De onde vem esse conteúdo?</li><li>Por que gera tanto resultado?</li><li>Bem, meu nome é Lucas Ramires, sou Engenheiro Civil e Mestre em estruturas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul;</li><li>neste ano completei 20 anos trabalhando com projetos estruturais;</li><li>sou professor na pós-graduação da Unisinos;</li><li>sou Proprietário da empresa ESTRUTURA SEGURA;</li><li>trabalho como revisor de projetos;</li><li>presto assessoria para outros Engenheiros Estruturais;</li><li>e vivi uma experiência MUITO SINGULAR na minha carreira…</li></ul><p>Fui responsável pela revisão de mais de 10 milhões de m² de projetos estruturais.<br/>Auditei projetos de pequeno, médio e grande porte, de todos os tipos e das maiores construtoras do país.</p><p>MAIS DO QUE ISSO:</p><ul><li>Pude fazer este trabalho com vistas a utilizar o conhecimento resultante dessas análises para APERFEIÇOAR O PROCESSO DE ELABORAÇÃO DE PROJETOS</li><li>Uma das coisas mais bombásticas que descobri neste trabalho, por exemplo, foi que 68% dos erros detectados ao final de um projeto poderiam ser evitados na fase de Concepção.</li><li>Isso tem um potencial ABSURDO!</li><li>Eu olhava para esse resultado e tinha a sensação que tinha descoberto a pólvora!</li><li>Imagina comigo o significado disso: Se prevenidos os erros, isso representa muito menos retrabalho e riscos ao longo de toda a cadeia de elaboração de um projeto.</li></ul><p>Pode parecer óbvio o que direi agora:</p><ul><li>Quando pegamos uma planta para revisar e achamos erros;</li><li>Quando pegamos uma caneta e começamos a apontar vários itens para serem corrigidos;</li><li>Isso é 100% retrabalho.</li></ul><p>Se isso fosse uma cirurgia, como costumo dizer, seria como se fosse necessário abrir o paciente novamente para corrigir a cirurgia, para arrumar uma coisa que já deveria estar certa desde o início.<br/>A GENTE SÓ PRECISA REVISAR UMA PLANTA PORQUE ELABORAMOS ELA ERRADA.</p><p>Claro, não estou dizendo que a revisão não é necessária.<br/>A revisão é uma parte imprescindível do processo de elaboração de projeto, MAS ela pode ser muitíssimo mais bem aproveitada.<br/>Por exemplo, pegando os resultados dessa revisão e usando-os como insumos para evitar que a situação que causou esse erro se repita.<br/>A partir daí mirei todas as minhas armas para a concepção.<br/>Eu queria, a partir de então, entender exatamente em que situação os erros ocorriam, por que eles ocorriam, e como poderiam ser evitados?<br/>Foi então que descobri que o furo era muito mais embaixo…<br/>As causas eram de todo tipo e natureza…<br/>Tinha erro que era questão técnica/conceitual;<br/>Tinha erro que era falha em saber como o programa considera determinada hipótese de cálculo;<br/>Tinha erro que era por conta de dados errados para realizar o projeto;<br/>Tinha erro que era problema de comunicação entre quem atendia o cliente e quem fazia o projeto;<br/>Enfim, de todo gênero.</p><p>E os que MAIS EU OUVIA, E OS PIORES DE RESOLVER, ERAM:</p><ul><li>Falta de Atenção e;</li><li>Pressão do prazo.</li><li>“Falta de atenção” pode ser um erro gravíssimo…</li><li>Como podemos lidar com ela?</li><li>Testei várias coisas e nada parecia funcionar…</li><li>Prazo? Também testei a hipótese de trabalhar com mais prazo…</li><li>Também não impedia que erros continuassem acontecendo…</li><li>Só fui descobrir como lidar com essas questões quando fui olhar para como as pessoas que menos erravam trabalhavam.</li><li>Porque isso eu também conseguia enxergar…</li><li>Eu sabia quem errava mais e quem errava menos, e aí descobri outro Universo inexplorado…</li><li>Só de chegar perto da mesa de quem errava menos já dava para enxergar uma diferença brutal…</li><li>Enfim, relato isso apenas para dar uma ideia de quanto esse assunto é riquíssimo, vasto e pouquíssimo explorado…</li><li>Estamos falando de uma possibilidade de redução de 68% dos erros… mas não é só redução de erros…</li><li>Um projeto com menos erros pode ser um projeto que é entregue no prazo;</li><li>Um projeto com menos erros é um projeto mais seguro;</li><li>Um projeto com menos erros é um projeto com mais tempo investido na concepção, desenvolvendo um melhor projeto;</li><li>Um projeto com menos erros é um projeto que passa mais tranquilo por uma auditoria externa;</li><li>E por aí vai…</li></ul><p>Resumindo então:</p><p>eu cataloguei erros, padronizei procedimentos e processos de trabalho, desenvolvi metodologias de ensino</p><p>e treinei engenheiros DIRETAMENTE NO CAMPO DE BATALHA</p><p>E AQUI QUE VEM A SACADA DA METOLOGIA DE ENSINO QUE DESENVOLVI:</p><p>Como eu catalogava erros em todas as fases de projeto, comecei a querer entender a diferença de atuação entre quem percebe; e quem não percebe os erros.</p><p>Eu queria entender EXATAMENTE como as pessoas mais experientes e competentes encaravam o projeto:</p><ul><li>Como pensavam?</li><li>Como trabalhavam?</li><li>Como identificavam pontos críticos?</li><li>Como olhavam para uma planta de detalhamento e tiravam várias conclusões?</li><li>Como previam resultados sem fazer nenhuma conta?</li><li>Que tipo de perguntas elas mesmas se faziam quando analisavam uma estrutura?</li></ul><p>Eu tinha acesso a todo tipo de profissional, de todo o canto do país, das mais renomadas instituições e escritórios:</p><ul><li>Gente muito experiente e competente</li><li>Gente recém formada</li><li>Estagiários</li><li>Gente que trabalhava a alguns anos</li><li>Especialistas</li><li>Professores</li><li>Pós-graduados</li><li>Etc.</li></ul><p>Todos eles tinham seus pontos fracos e seus pontos fortes. Acabei descobrindo uma maneira de tirar o melhor proveito de todas essas competências e experiências.</p><ul><li>Quem concebe melhor, como concebe?</li><li>Quem detalha melhor, como detalha?</li><li>Quem analisa melhor, como analisa?</li></ul><p>Eu queria colocar à disposição de todos o que de melhor havia em termos de atuação profissional.<br/>Através do mapeamento dessas questões e do estudo dirigido dos Erros de Projeto eu comecei a descobrir uma maneira de ampliar drasticamente a capacidade perceptiva dos engenheiros.</p><p>Explorando aquilo que foi a causa de erros na vida real em todas as fases de projeto:</p><ul><li>Relação com o cliente</li><li>Concepção</li><li>Detalhamento</li><li>Revisão</li><li>Auditoria de projeto</li><li>Alteração de projeto</li><li>Atendimento à obra</li></ul><h2>Informações</h2><p>Gênero: Engenharia<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 5.77 GB<br/>Servidor: Torrent</p>