---
title: 'Aprenda Flutter e Desenvolva Apps para Android e IOS 2020'
excerpt: 'Construa aplicativos móveis nativos e envolventes para Android e iOS com Flutter  Utilize funcionalidades como o Google Maps, a câmera do dispositivo, autenticação e muito mais!  Aprenda todas as funcionalidades básicas e avançadas que você não encontrará em nenhum outro curso de Flutter<'
coverImage: '/assets/blog/posts/aprenda-flutter-e-desenvolva-apps-para-android-e-ios-2020.jpg'
date: '2020-07-20T03:00:00.000Z'
author:
  name: Download Cursos
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/aprenda-flutter-e-desenvolva-apps-para-android-e-ios-2020.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:45FECCD1C6F812EEC468A0EB4890DFF0E7254A58&dn=Aprenda%20Flutter%20e%20Desenvolva%20Apps%20Para%20Android%20e%20IOS%202020&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p>Construa aplicativos móveis nativos e envolventes para Android e iOS com Flutter<br/> Utilize funcionalidades como o Google Maps, a câmera do dispositivo, autenticação e muito mais!<br/> Aprenda todas as funcionalidades básicas e avançadas que você não encontrará em nenhum outro curso de Flutter<br/> Você vai aprender Flutter não só em teoria, mas vamos construir várias aplicações completas e realistas<br/> Criar Apps do zero com interfaces responsivas e adaptativas<br/> Fazer o deploy nas lojas de aplicativos!<br/> Aprender a utilizar o MobX<br/> Trabalhar com inputs do usuário por meio de formulários. Assim você vai conseguir fazer a interação do usuário com o seu app de forma eficaz!</p><p>Você vai se deparar com diversos projetos super completos aonde você aprenderá formas de lidar com diversas situações, como gerenciamento de estado e navegação.</p><p>Fundamentos do Google Flutter<br/> Fundamentos da Linguagem Dart</p><p><strong>Requisitos</strong><br/> A linguagem de programação básica ajudará, mas não é obrigatória<br/> Você pode usar Windows, macOS ou Linux para desenvolvimento de aplicativos Android. Aplicativos iOS só podem ser construídos em macOS<br/> NÃO é necessária experiência prévia no desenvolvimento de iOS ou Android<br/> NÃO é necessária experiência prévia com Flutter ou Dart – este curso começa do zero!<br/> Descrição<br/> Bem vindo ao curso Flutter e Dart – Aprenda e Construa APP iOS e Android 2020</p><p>Participe do mais completo e mais vendido curso Flutter e aprenda como construir incríveis apps iOS e Android!</p><p>Você não precisa aprender Android/ Java e iOS/ Swift para construir apps móveis nativos de verdade! Você vai se tornar um desenvolvedor de App (Android e iOS) com este curso!</p><p>Flutter – um framework desenvolvido pela Google – permite que você aprenda uma linguagem (Dart) e construa belos apps nativos para celular em pouco tempo. Flutter é um SDK que fornece a ferramenta para compilar código Dart em código nativo e também lhe dá um rico conjunto de elementos UI pré-construídos e pré-instalados (os chamados widgets) que você pode usar para compor suas interfaces de usuário.</p><p>Flutter é uma tendência muito forte e é usado para grandes apps do Google como seu aplicativo Adwords – agora está marcado como “pronto para produção”, por isso agora é a hora de entrar de cabeça e aprender!</p><p>Este curso vai ensinar Flutter &amp; Dart do zero, NÃO é necessário nenhum conhecimento prévio de nenhum dos dois! E você certamente não precisa de nenhuma experiência de desenvolvimento com Android ou iOS, já que a ideia por trás do Flutter é aprender apenas uma linguagem.</p><p>Você vai aprender Flutter não só em teoria, mas vamos construir várias apps completas e realista ao longo deste curso. Este app apresentará tanto o básico quanto recursos avançados como o uso do Google Maps, a câmera do aparelho, adicionando animações e muito mais!</p><p>Com o Flutter, você poderá escrever código apenas uma vez e enviar suas apps tanto para a Apple AppStore como para o Google Play.</p><p>Use o Material Design do Google para construir apps bonitos, totalmente personalizáveis, em pouco tempo e com quase zero de esforço. Você pode usar o rico conjunto de widgets que o Flutter fornece para adicionar elementos comuns de IU como botões, switches, formulários, barras de ferramentas, listas e muito mais – ou você simplesmente constrói seus próprios widgets – o Flutter também faz disso algo muito suave.</p><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> Leonardo Moura Leitao<br/> <strong>Gênero:</strong> Programação<br/> <strong>Ano de Lançamento:</strong> 2020<br/> <strong>Formato:</strong> MP4<br/> <strong>Idioma:</strong> Português<br/> <strong>Tamanho:</strong> 32,8 GB<br/> <strong>Servidor:</strong> Torrent</p>