---
title: 'Aprenda a aprender: autodidatismo de A a Z'
excerpt: 'No mercado do Século XXI é imprescindível ter capacidade de aprender e aplicar novos conceitos e habilidades. Porém, é impossível pagar cursos e mais cursos sobre tudo o que precisamos aprender, seja por necessidade, ou para melhorar nosso currículo ou por puro prazer, como um hobby. Sem c'
coverImage: '/assets/blog/posts/aprenda-a-aprender-autodidatismo-de-a-a-z.jpg'
date: '2020-12-30T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/aprenda-a-aprender-autodidatismo-de-a-a-z.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:44D6C5DBBDD488B7F61037FD7E3B850A7675F3B1&dn=Aprenda%20a%20aprender%20-%20Autodidatismo%20de%20A%20a%20Z%20-%20Guilherme%20Queiroz%20Sch%c3%bcnemann&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['administracao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>No mercado do Século XXI é imprescindível ter capacidade de aprender e aplicar novos conceitos e habilidades. Porém, é impossível pagar cursos e mais cursos sobre tudo o que precisamos aprender, seja por necessidade, ou para melhorar nosso currículo ou por puro prazer, como um hobby. Sem contar que temos à nossa disposição uma infinidade de bons materiais para nos ajudar a dominar qualquer assunto, não é mesmo!? Então, SER AUTODIDATA – capaz de aprender por conta própria – torna-se uma habilidade crucial para vivermos melhor e conquistar mais em nossas vidas. Curiosamente, ninguém ensina isso na escola…</p><p>O professor do curso é doutor em engenharia (antes dos 30 anos!) e especialista em psicologia positiva e autorrealização. Após anos lecionando no ensino superior, percebeu que o mercado prefere os alunos que conseguem aprender por conta própria aos que somente tiram boas notas.</p><p>Por exemplo: você sabia que a Google e a Apple não estão mais exigindo diploma de ensino superior para contratar funcionários?!</p><p>As inovadoras e bilionárias empresas entenderam que a educação tradicional não está mais dando conta do recado, e tem focado mais nas HABILIDADES e REALIZAÇÕES das pessoas do que em seus currículos. O mercado de trabalho da era digital muda muito rápido, e é IMPRESCINDÍVEL possuir habilidades para acompanhar essas mudanças e obter sucesso. Uma delas é o autodidatismo!</p><p>Por isso criei esse curso, organizando o conhecimento aprendido e pesquisado de várias fontes, além de experimentados e testados por mim e várias outras pessoas, de colegas a alunos, até amigos. Meu objetivo é fazer com que o material seja o mais didático e direto ao ponto possível, permitindo que você esteja apto a transformar o processo de aprendizado de QUALQUER ASSUNTO/HABILIDADE em algo eficiente, eficaz e prazeroso.</p><p>O curso ensinará duas técnicas básicas para dominar qualquer coisa que você queira aprender. Porém, como a coisa é por conta própria, o mais difícil não é aplicar as técnicas, mas não desistir do projeto de aprender aquilo que você quer! Quantas vezes você já disse que faria uma dieta ou aprenderia violão (ou inglês!) e, depois de uma semana, tudo foi por água abaixo?!</p><p>Por isso, te ensinarei técnicas e dicas para aumentar a chance de você NÃO DESISTIR do seu projeto de aprender aquilo que deseja. Meu objetivo principal é ajudar a tornar o autodidatismo um hábito duradouro em sua vida: garanto que se você aprender a aprender terá uma vida melhor. Não acredita?! Faça o curso e descubra 😉</p><p>Além disso, levo a questão didática muito a sério também. Não existe autodidatismo apenas com teoria, é necessário prática. É por isso que o curso foi estruturado de uma forma que você já possa sair aplicando os conhecimentos adquiridos imediatamente após o término de cada aula.</p><p>Cada aula possui exemplos práticos de como aplicar os conceitos, técnicas e ferramentas ensinados ao longo do curso. Também, serão propostas atividades em cada aula, com flexibilidade para que você possa adaptar às suas necessidades específicas.</p><p>Tenho certeza de que o curso te fará um exímio autodidata e um líder, para que possa motivar e ensinar outras pessoas a também aprenderem e dominarem novas habilidades por conta própria. Porém, de novo, é preciso que você aplique os conhecimentos aprendidos ao longo do curso.</p><p>O que você ganha em troca?</p><p>Valorização de currículo, capacidade de organizar e eficientizar processos e equipes, aumento da produtividade (nossos alunos sempre se destacam dentro do mercado), aumento da qualidade de vida pessoal e dos familiares, através de um melhor entendimento e uso das suas virtudes pessoais.</p><h2>Informações</h2><p>Gênero: Administração<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 6.45 GB<br/>Servidor: Torrent</p>