---
title: 'Arrase no Insta 2.0'
excerpt: 'AUMENTE O SEU FATURAMENTO A PARTIR DE HOJE!DESCUBRA UM MÉTODO PASSO A PASSO PARA TRANSFORMAR SEUS SEGUIDORES EM CLIENTES, MESMO QUE VOCÊ TENHA POUCOS SEGUIDORES.O que você vai aprender com esse método em 4 módulos:• Se posicionar com clareza e usar todos os recursos do I'
coverImage: '/assets/blog/posts/arrase-no-insta-2-0.jpg'
date: '2020-04-08T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/arrase-no-insta-2-0.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:0261068930E67AAF37346EAD607DB8330BBDF503&dn=Arrase%20no%20Insta&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['marketing']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>AUMENTE O SEU FATURAMENTO A PARTIR DE HOJE!</p><p>DESCUBRA UM MÉTODO PASSO A PASSO PARA TRANSFORMAR SEUS SEGUIDORES EM CLIENTES, MESMO QUE VOCÊ TENHA POUCOS SEGUIDORES.<br/>O que você vai aprender com esse método em 4 módulos:</p><p>• Se posicionar com clareza e usar todos os recursos do Instagram<br/>• Planejar o conteúdo de forma atraente<br/>• Executar as postagens com qualidade e diferenciais<br/>• Mensurar o que está dando certo para ajustar sua estratégia.</p><p><strong>MÓDULO 1</strong><br/>Arrumando a sua “Casa Digital” para atrair os Clientes Certos</p><p>Já fiz diagnóstico de centenas de perfis de clientes no instagram onde logo de cara eu não conseguia entender seu posicionamento, sua especialidade, seu diferencial, e que problema ele resolvia na vida do cliente. As pessoas não compram produtos, elas compram soluções para problemas. Nas aulas desse módulo vou te ensinar a causar uma ótima primeira impressão nos seus seguidores e fazê-los querer te conhecer mais. Você vai ter oportunidade de revisar tudo no seu perfil, das configurações às informações de atração do seu perfil, com exemplos práticos para te dar ideias de como arrumar a sua “casa digital” (seu insta) já na chegada. A grande diferença está nos pequenos detalhes onde você pode estar errando e nem percebe. E a primeira impressão é a que fica. Lembre-se disso.</p><p><strong>MÓDULO 2</strong><br/>Linha Editorial de Conteúdo – Planeje a Mensagem Certa</p><p>Essa é uma parte crucial para o objetivo de transformar seguidores em clientes, que é o foco deste curso.</p><p>Se você não planejar uma linha editorial com o conteúdo certo, e um calendário assertivo, com os tipos de post que não só atraem, mas também convertem clientes, você vai sentir que está perdendo tempo. É um conteúdo de qualidade e feito com estratégia que converte seguidores em clientes, porque eles precisam comprar você antes de comprar seus produtos e serviços. E existem muitas técnicas para isso e conteúdos já testados que vou compartilhar de forma mastigada, abrindo os meus bastidores. Você vai compreender também como fazer um funil de vendas dentro do Instagram, com conteúdos essenciais para cada etapa do funil.</p><p><strong>MÓDULO 3</strong><br/>Artilharia de Atração: Use o Insta no Máximo Potencial</p><p>Você é o tipo de pessoa que só faz posts no feed e no máximo uns stories de vez em quando? Pois então você tá se igualando à sua concorrência, que não sai do básico. O uso básico de uma ferramenta leva a resultados igualmente básicos. E não é suficiente para trazer mais clientes e elevar faturamento. Muitos profissionais desconhecem a totalidade dos seus recursos do instagram, funções e outros canais para criar um conteúdo criativo e relevante, que eleva o engajamento e faz as pessoas ficarem de olho no seu conteúdo. Vamos explorar uma a uma dessa armas que o Instagram te oferece e elas vão deixar de ser um bicho de sete cabeças. Eu vou ensinar não só a mexer, mas as estratégias adequadas a cada uma delas: Stories, IGTV, Live, Direct, Impulsionamentos de posts, ou seja, a verdadeira artilharia de atração que o instagram te dá e é um desperdício não usá-la.</p><p><strong>MÓDULO 4</strong><br/>Métricas: Como Medir e Multiplicar o Efeito do que faz Sucesso</p><p>“Aquilo que não é medido, não pode ser melhorado” – já diz a célebre frase dos negócios. Essa é uma parte essencial de uma estratégia com foco em transformar seguidores em clientes. E a grande maioria dos profissionais desconhece como fazer isso de forma simples no seu dia a dia. O desconhecimento das métricas acaba gerando um dos maiores erros no instagram, que é não saber identificar o que seu público está tendo mais interesse, que é o que leva ao aumento do engajamento e do alcance do seu perfil. Em toda estratégia é necessário medir para ajustar, e multiplicar o efeito daquilo que está dando certo. E essa é a única forma de escalar o seu trabalho, aprendendo nos testes o que funciona, e consequentemente conhecendo cada vez mais os seus seguidores. Eu vou te mostrar o que faço no meu dia a dia de forma muito simples e que me ajuda a conquistar clientes</p><h2>Informações</h2><p><br/>Gênero: Marketing<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 5.01 GB<br/>Servidor: Torrent</p>