---
title: 'ASP.NET Core 2.2: SignalR – Comunicação em Tempo-Real'
excerpt: 'Seja muito bem vindo ao ASP.NET Core 2.2 – SignalR – Criando sistemas em tempo real! Esse curso vai te ensinar a usar a biblioteca da Microsoft – SignalR que abstrai toda a complexidade de criar e adotar técnicas para a construção de sistemas que permitem a troca de informações em tempo-re'
coverImage: '/assets/blog/posts/asp-net-core-2-2-signalr-comunicacao-em-tempo-real.png'
date: '2020-07-05T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/asp-net-core-2-2-signalr-comunicacao-em-tempo-real.png'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:6CD96FAEA82EE25852ECD9412EE0CD5F9045B9A3&dn=ASP.NET%20Core%202.2%20-%20SignalR%20-%20Comunica%c3%a7%c3%a3o%20em%20tempo-real&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Seja muito bem vindo ao ASP.NET Core 2.2 – SignalR – Criando sistemas em tempo real! Esse curso vai te ensinar a usar a biblioteca da Microsoft – SignalR que abstrai toda a complexidade de criar e adotar técnicas para a construção de sistemas que permitem a troca de informações em tempo-real.</p><p>No curso ASP.NET Core 2.2, você vai começar entendo vários conceitos da comunicação em tempo real, técnicas criadas ao longo do anos, e a vantagem de se adotar o SignalR em seus projetos. Ensinarei a usar o SignalR com 2 projetos criando versões Web e Mobile.</p><p>Projeto 1 – Real Promo: Neste projeto criaremos um sistema de notificação em tempo-real de promoções relâmpagos, o objetivo é avisar aos interessados sobre alguma promoção relâmpago em tempo-real. Criaremos este projeto na versão Web e Mobile usando Xamarin Forms + SignalR. Se você não conhece Xamarin Forms, não se preocupe, pois todos os passos serão construídos em aula e explicado.</p><p>Projeto 2 – ZapWeb/ZapApp: Neste projeto criaremos um sistema de troca de mensagens em tempo real, similar aos mensageiros que conhecemos como Telegram, WhatsApp, Facebook Messange e outros. Também construiremos a sua versão Web e Mobile. Neste projeto usaremos o banco de dados em arquivo SQLite + EF Core (com Migrations) e também teremos sua versão Mobile construída com Xamarin Forms + SignalR.</p><p>Você vai terminar esse curso de ASP.NET entendendo os porquês, a lógica de como a coisa acontece, o que vai te tornar um profissional muito mais qualificado e competitivo no mercado. E no projeto final do curso iremos desenvolver uma aplicação de complexidade média, iremos desenvolver uma sistema de chat, onde o SignalR realmente brilha.</p><p>Todos os projetos serão publicados no Azure Web Sites e testaremos nossos apps online.</p><p>Assista as aulas abertas e confira a qualidade do nosso conteúdo, e veja também os comentários dos nossos alunos.</p><p>Ao finalizar o curso, você vai receber um certificado de conclusão e o seu acesso é vitalício, não expira. E se mesmo depois de tudo que apresentamos você não gostar do curso, nós garantimos o seu dinheiro de volta em até 30 dias após a compra de forma simples.</p><p><strong>Quais recursos e tecnologias você irá aprender:</strong></p><ul><li>ASP.NET Core:</li><li>SignalR – API.</li><li>SignalR – Hub + Async.</li><li>SignalR – MessagePack.</li><li>EF Core:</li><li>CRUD – Criar, Consultar, Atualizar e Deletar (4 operações básicas).</li><li>Criação automática de um script de criação/mudanças na estrutura do banco de dados.</li><li>Integrações/Bibliotecas:</li><li>Xamarin Forms – Integração com a Biblioteca SignalR</li><li>JS – Integração com a Biblioteca SignalR.</li></ul><h2>Informações</h2><p>Autor: Elias Ribeiro da Silva Costa<br/>Gênero: Programação<br/>Ano de Lançamento: 2019<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 11GB<br/>Servidor: Torrent</p>