---
title: 'ASP.NET Core Web API'
excerpt: 'O que você aprenderá   A desenvolver Web API com ASP. NET Core 2.2  A usar o Entity Framework Core e o Migrations  Usar JSON Web Token (JWT) no Login das APIs  Criar API com HATEOAS  A criar suas APIs com ASPNET Core   Requisitos   Conhe'
coverImage: '/assets/blog/posts/asp-net-core-web-api.jpg'
date: '2020-05-06T03:00:00.000Z'
author:
  name: Download Cursos
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/asp-net-core-web-api.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:BDE4CA43CC3A58FE8EECC9C19B8EE0E21FC98DAE&dn=ASP.NET%20Core%20-%20Web%20API&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p><strong>O que você aprenderá</strong><br/> A desenvolver Web API com ASP. NET Core 2.2<br/> A usar o Entity Framework Core e o Migrations<br/> Usar JSON Web Token (JWT) no Login das APIs<br/> Criar API com HATEOAS<br/> A criar suas APIs com ASPNET Core</p><p><strong>Requisitos</strong><br/> Conhecer Lógica de Programação<br/> Conhecer a linguagem C#<br/> Conhecer Programação orientada a objeto(POO)<br/> ASPNET Core MVC – Básico<br/> Descrição<br/> Seja muito bem vindo ao ASP.NET Core – Web API! Esse curso vai te ensinar a construir API Web com ASP.NET Core.</p><p>No curso ASP.NET Core, você vai começar entendo os conceitos de API, REST e aprenderá a construir comigo 3 projetos diferentes, que exigirão novos recursos a medida que evoluem. Você aprender a maneira correta de construir APIs com ASP.NET Core e receberá varias dicas no decorrer do curso.</p><p>Assista as aulas abertas e confira a qualidade do nosso conteúdo, e veja também os comentários dos nossos alunos.</p><p>Ao finalizar o curso, você vai receber um certificado de conclusão e o seu acesso é vitalício, não expira. E se mesmo depois de tudo que apresentamos você não gostar do curso, nós garantimos o seu dinheiro de volta em até 30 dias após a compra de forma simples.</p><p>Grande abraço e bons estudos!</p><p>Quais recursos e tecnologias você irá aprender:</p><p><strong>· ASP.NET Core Web API:</strong><br/> ·· Construção de API – REST.<br/> ·· CRUD(Criar, Consultar, Atualizar e Deletar) com Banco de dados.<br/> ·· Versionamento de API<br/> ·· Autenticação com ASP.NET Core Identity (Básico).<br/> ·· Json Web Token (JWT).<br/> ·· Documentação com o Swagger.<br/> ·· Postman – Testar e organizar as API.<br/> ·· Publicar sua API no Azure Sites.</p><p><strong>· EF Core:</strong><br/> ·· CRUD – Criar, Consultar, Atualizar e Deletar (4 operações básicas).<br/> ·· Migrations – Criação automática de um script de criação/mudanças na estrutura do banco de dados.</p><p><strong>· Padrão:</strong><br/> ·· MVC<br/> ·· Repository<br/> ·· Unity of Works<br/> ·· Injeção de Dependência.</p><p>· Integrações com outros sistemas/biblotecas:</p><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> Elias Ribeiro da Silva Costa<br/> <strong>Gênero:</strong> Programação<br/> <strong>Ano de Lançamento:</strong> 2020<br/> <strong>Formato:</strong> MP4<br/> <strong>Idioma:</strong> Português<br/> <strong>Tamanho:</strong> 10,50 GB<br/> <strong>Servidor:</strong> GDrive / Torrent<br/> <strong>Senha:</strong> ConhecimentoLivre</p>