---
title: 'Certificação Cisco CCNA 200-301'
excerpt: 'A Certificação Cisco CCNA é hoje em dia a mais prestigiada e valiosa no nosso mundo de Redes de Tecnologia. No Brasil as melhores empresas pedem esta certificação como pré-requisito para suas vagas de trabalho. Considerada como a primeira Certificação da Cisco, o CCNA foi revisado e o novo'
coverImage: '/assets/blog/posts/certificacao-cisco-ccna-200-301.jpg'
date: '2020-04-16T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/certificacao-cisco-ccna-200-301.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:46CE6186726ABEB2000E1AE699AF50EE0E614513&dn=Certifica%c3%a7%c3%a3o%20Cisco%20CCNA%20200-301%20Atualizado%202020&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['certificacao', 'ti']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>A Certificação Cisco CCNA é hoje em dia a mais prestigiada e valiosa no nosso mundo de Redes de Tecnologia. No Brasil as melhores empresas pedem esta certificação como pré-requisito para suas vagas de trabalho. Considerada como a primeira Certificação da Cisco, o CCNA foi revisado e o novo exame 200-301 está em vigor.</p><p>Esse é curso mais assistido e com a maior nota da Udemy! MAIS DE 8.500 MIL ALUNOS ESTUDANDO!!!</p><p>As empresas atuais, dependentes da Internet e de complexas redes internas, precisam de profissionais com habilidades para mantê-las funcionando adequadamente e em expansão. Ao oferecer treinamento rigoroso nas mais recentes tecnologias de informação, certificando a capacidade técnica e fornecendo recursos para um aprendizado contínuo, o programa de certificações profissionais da Cisco presta um serviço aos profissionais de redes e às empresas que o empregam.</p><p>Uma certificação Cisco no seu currículo ou cartão de visita faz com que o mundo saiba que você possui conhecimento prático em redes. Se um empregador analisa o seu currículo e vê uma certificação Cisco CCNA®, por exemplo, ele sabe que suas habilidades em configurar, operar, resolver problemas e gerenciar uma rede Cisco são validadas.</p><p>Neste curso o professor André estará explicando na teoria e prática todos os tópicos necessários para sua aprovação no exame Cisco CCNA 200-301 com muitos laboratórios Hands On.</p><p>Quer participar deste seleto grupo? Adquira esse treinamento e Seja aprovado na Certificação Cisco CCNA! Assim como mais de 4.000 alunos já conquistaram a Certificação.</p><p>Lembrando… Mais de 4000 alunos foram aprovados no Exame Oficial CCNA nesses últimos 12 anos de ensino e dedicação aos meus alunos!</p><p>Você quer ser o próximo Analista de Redes CCNA?</p><p>Vamos juntos para o sucesso da Certificação?</p><p>Estou aqui para te ajudar a realizar o seu sonho de se tornar um Engenheiro Cisco CCNA Certificado!</p><p><strong>Para quem é este curso:</strong></p><ul><li>Alunos que querem sua aprovação no Exame Cisco CCNA 200-301</li><li>Alunos que desejam aprender como configurar Roteadores e Switches Cisco</li><li>Alunos que desejam melhorar a topologia de redes do seu trabalho ou empresa</li></ul><h2>Informações</h2><p>Gênero: TI<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 49.24 GB<br/>Servidor: Torrent</p>