---
title: 'Certificação Amazon AWS Solutions Architect'
excerpt: 'Seja muito bem vindo(a) ao Curso para a Certificação Oficial Amazon AWS Solutions Architect vai do nível Básico ao Avançado. Esse treinamento é ideal para todos aqueles que tem o objetivo de administrar e tirar a Certificação na plataforma Amazon AWS. Mesmo que você tenha conhecimento ZERO'
coverImage: '/assets/blog/posts/certificacao-amazon-aws-solutions-architect.jpg'
date: '2019-09-15T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/certificacao-amazon-aws-solutions-architect.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:08E1E566A5C9E3B6E4BDBDD0670C44F5EB1B087B&dn=Certifica%c3%a7%c3%a3o%20Amazon%20AWS%20%20Solutions%20Architect%202019%20-%20Completo&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['ti']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Seja muito bem vindo(a) ao Curso para a Certificação Oficial Amazon AWS Solutions Architect vai do nível Básico ao Avançado. Esse treinamento é ideal para todos aqueles que tem o objetivo de administrar e tirar a Certificação na plataforma Amazon AWS. Mesmo que você tenha conhecimento ZERO, não se preocupe. Esse é o seu curso!<br/><br/>Em uma publicação americana sobre as 15 certificações de TI mais bem pagas em 2019 nos EUA, a Certificação Amazon AWS ficou em primeiro lugar! No Brasil a história está se repetindo e sites de oferta de emprego estão oferecendo salários acima de R$6.500 mensais.<br/><br/>A pesquisa apontou que todas as cinco certificações da AWS disponíveis pagam acima do mercado, com o salário médio sendo US $125.591. A escassez de associados da AWS Certified Solutions Architect continua nos EUA, aumentando os salários e os incentivos para recrutamento. O domínio da AWS como uma plataforma de nuvem pública é o catalisador que impulsiona a demanda por todas as cinco certificações da AWS para níveis mais altos este ano. As empresas também estão optando por criar seus aplicativos em nuvem internamente, confiando na AWS como suas plataformas de desenvolvimento. <br/><br/>As equipes de TI buscam recrutar profissionais de tecnologia com a certificação AWS Certified Developer – Associate, pagando um salário médio de US $ 114.148 para obter o conhecimento necessário para criar novos aplicativos internamente. Há uma escassez de arquitetos certificados da AWS disponíveis hoje, já que as organizações de TI geralmente competem para contratar profissionais de TI com essa e mais certificações da AWS.<br/><br/>O exame Amazon AWS Certified Solutions Architect demonstra a especialidade de um profissional em projetar e implantar sistemas escalonáveis ​​na estrutura AWS. Não é surpreendente ver essa certificação no top 15 deste ano, devido à necessidade do mercado por arquitetos de soluções AWS qualificados e certificados.<br/><br/>Hoje é o dia Perfeito para você iniciar seus estudos para tirar a sua certificação Amazon AWS!<br/>Esse treinamento é ideal para todos aqueles que tem o objetivo de administrar e tirar a Certificação na plataforma Amazon AWS. Mesmo que você tenha conhecimento ZERO, não se preocupe. Esse é o seu curso!<br/> Comece a estudar hoje mesmo para a certificação mais valiosa e mais remunerada do Mercado de Tecnologia atualmente.</p><h2>Informações</h2><p><strong>Gênero: </strong>TI<br/><strong>Formato:</strong> MP4<br/><strong>Idioma: </strong>Português<br/><strong>Tamanho:</strong> 8.70 GB<br/><strong>Servdior:</strong> Torrent</p>