---
title: 'Checklist de Conteúdo Diário'
excerpt: 'Veja o que você vai aprender: Módulo 01 – FundamentosNeste Módulo você irá entender os 3 principais motivos das pessoas entrarem todos os dias no Instagram. Irá aprender a deixar seu “radar ligado” para a criação de conteúdo. Entenderá quais são os co'
coverImage: '/assets/blog/posts/checklist-de-conteudo-diario.png'
date: '2020-12-16T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/checklist-de-conteudo-diario.png'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:9CBC5725BDF4029552804A76520CB828D8140776&dn=Conte%c3%bado%20Di%c3%a1rio%20-%20Ei%20Social%20Media&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['marketing']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><h4>Veja o que você vai aprender:</h4><p><strong><em>Módulo 01 – Fundamentos</em></strong><br/>Neste Módulo você irá entender os 3 principais motivos das pessoas entrarem todos os dias no Instagram. Irá aprender a deixar seu “radar ligado” para a criação de conteúdo. Entenderá quais são os comportamentos essenciais para a criação de conteúdo consistente. Irá definir claramente qual é o seu público (do jeito certo!). Irá conhecer qual é a real estrutura do Instagram. Aqui você já estará com o seu PDF impresso em mãos do seu Check List de Conteúdo DiárioTotal de 10 aulas, com duração total de 1 hora e 32 minutos.</p><p><strong><em>Módulo 02 – Fórmula do AFF</em></strong><br/>Neste Módulo você irá conhecer e entender como funciona a Fórmula do AFF, que será a base para os módulos seguintes.Total de 1 aula, com duração total de 5 minutos.</p><p><strong><em>Módulo 03 – Assuntos</em></strong><br/>Aqui você irá conhecer todos os 18 gatilhos que irão te possibilitar a identificar uma infinidade de assuntos de valor para serem utilizados em todas as suas novas publicações.Total de 21 aulas, com duração total de 1 hora e 50 minutos.</p><p><strong><em>Módulo 04 – Formatos 1</em></strong><br/>Aqui será apresentado todas as possibilidades que você pode e deve explorar para documentar os seus assuntos, para diversificar o seu conteúdo, deixar de ser “mais do mesmo” e se destacar frente a concorrência, sendo visto como único pelo seu público.Total de 9 aulas, com duração total de 32 minutos.</p><p><strong><em>Módulo 05 – Formatos 2</em></strong><br/>Neste Módulo você irá conhecer todas as suas reais possibilidades de publicações, considerando todas as alternativas relacionadas ao Feed (mais de 6 possibilidades no Feed), ao Stories (mais de 7 possibilidades no Stories), ao REELS, ao IGTV, a Transmissão Ao Vivo, aos Destaques e a mais outras 10 possibilidades reais de publicações para o seu conteúdo diário!Total de 26 aulas, com duração total de 1 hora e 20 minutos.</p><p><strong><em>Módulo 06 – Revisão Semanal</em></strong><br/>Neste Módulo você irá entender a importância da Revisão Semanal e como ela pode ser colocada em prática. Você também irá conhecer as quantidades de publicações diárias que propomos a você executar no seu Checklist de Conteúdo Diário. Além de conhecer uma técnica que irá desbloquear a sua criatividade em busca de inspirações.Total de 3 aulas, com duração total de 59 minutos.</p><p><strong><em>Módulo 07 – Checklist de Conteúdo Diário</em></strong><br/>Aqui iremos apresentar “tim-tim por tim-tim” do seu Checklist de Conteúdo Diário, que você terá impresso em suas mãos.Total de 1 aula, com duração total de 27 minutos.</p><p><strong><em>Módulo 08 – Ciclos Evolutivos</em></strong><br/>Aqui é onde focamos na MENTALIDADE que irá manter você focada na geração de resultados através do uso consistente do seu Checklist de Conteúdo Diário. Você irá entender o que significam os Ciclos Evolutivos. Irá entender qual será o seu foco neste processo. Entenderá como será o seu caminho e que tipo de mentalidade deve manter, dia após dia, para conquistar seus objetivos através do seu conteúdo diário.Total de 6 aulas, com duração total de 27 minutos.</p><p><strong><em>Módulo Extra</em></strong><br/>Neste Módulo Extra incluímos vídeos que irão somar percepções valiosas ao sue uso do Checklist Diário de Conteúdo. Por exemplo, em uma das aulas mostramos como organizamos o nosso backup de conteúdos documentados, e em outra aula explicamos como você pode tratar o seu conteúdo profissional e o seu conteúdo pessoal no seu perfil do Instagram.Total de 6 aulas, com duração total de 27 minutos.</p><h2>Informações</h2><p>Gênero: Marketing<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 11.50 GB<br/>Servidor: Torrent</p>