---
title: 'Cisco DevNet Associate: 200-901'
excerpt: 'Neste curso de exame Cisco DevNet Associate, os treinadores Keith Barker, Ben Finkel e Knox Hutchinson cobrirão os objetivos do exame 200-901 DEVASC. O DEVASC 200-901 é o exame necessário para obter a certificação DevNet Associate.  Dada a amplitude das tecnologias da Cisco no mercado'
coverImage: '/assets/blog/posts/cisco-devnet-associate-200-901.jpg'
date: '2020-02-06T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/cisco-devnet-associate-200-901.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:977ABDA88A93BDE099077692E52118316026831D&dn=CBTN_Devnet_Associate&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['ti']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Neste curso de exame Cisco DevNet Associate, os treinadores Keith Barker, Ben Finkel e Knox Hutchinson cobrirão os objetivos do exame 200-901 DEVASC. O DEVASC 200-901 é o exame necessário para obter a certificação DevNet Associate.</p><p>Dada a amplitude das tecnologias da Cisco no mercado, profissionais devidamente treinados com o DevNet Associate são muito valiosos em todos os setores. Depois de assistir a essas 55 habilidades, você não apenas estará mais comercializado como profissional de rede, como também adquirirá valiosas habilidades de roteamento e comutação.</p><p>Com a experiência certa, os profissionais de DevOps que concluírem esse treinamento do DevNet Associate estarão bem posicionados para assumir as funções de engenheiro de rede ou DevOps.</p><p>Para gerentes de TI, esse treinamento do DevNet Associate pode ser usado para preparação de exames, integração de novos profissionais de DevOps ou como parte de um plano de treinamento de equipe.</p><p><strong>[Descrição original]</strong><br/> In this Cisco DevNet Associate exam course, trainers Keith Barker, Ben Finkel, and Knox Hutchinson will cover the 200-901 DEVASC exam objectives. The 200-901 DEVASC is the one required exam to earn the DevNet Associate certification.</p><p>Given the breadth of Cisco technologies in the marketplace, properly trained professionals with the DevNet Associate are very valuable across industries. After watching these 55 skills, you’ll not only find yourself more marketable as a networking professional, but also gain valuable routing and switching skills.</p><p>With the right experience, DevOps professionals who complete this DevNet Associate training will be well-positioned to step into network or DevOps engineer roles.</p><p>For IT managers, this DevNet Associate training can be used for exam prep, on-boarding new DevOps professionals, or as part of a team training plan.</p><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> CBT Nuggets<br/><strong>Gênero: </strong>TI<br/><strong>Ano de Lançamento:</strong> 2019<br/><strong>Formato:</strong> MP4<br/><strong>Idioma:</strong> Inglês<br/><strong>Tamanho:</strong> 5.99 GB<br/><strong>Servidor:</strong> Torrent</p>