---
title: 'Código Estilo 2.0'
excerpt: 'Torne-se um Homem Confiante, Poderoso e com Estilo   MÓDULO I   TAMANHO E CAIMENTO:  Nesse módulo você vai aprender tudo sobre um dos maiores fundamentos que todo homem elegante domina: tamanho e medidas. Assim vai ter suas roupas confortáveis em você'
coverImage: '/assets/blog/posts/codigo-estilo-2-0.jpg'
date: '2020-10-16T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/codigo-estilo-2-0.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:2175B846C9304AA3C83A50164C059097313A288E&dn=C%c3%b3digo%20estilo%202.0&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['desenvolvimento-pessoal']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Torne-se um Homem Confiante, Poderoso e com Estilo</p><p><strong>MÓDULO I</strong><br/><strong>TAMANHO E CAIMENTO: </strong>Nesse módulo você vai aprender tudo sobre um dos maiores fundamentos que todo homem elegante domina: tamanho e medidas. Assim vai ter suas roupas confortáveis em você, mas sem estarem “sobrando pano”. Vou ter ensinar técnicas infalíveis para transmitir uma mensagem de que a roupa foi moldada no seu corpo e assim se destacar de forma sutil e poderosa.</p><p><strong>MÓDULO II</strong><br/><strong>TIPOS DE CORPO</strong>: Vou te mostrar o que vai bem para um homem gordo ou magro, alto ou baixo. Você vai entender o que vai valorizar o seu tipo de corpo, sabendo o que te favorece e o que você quer disfarçar. Um módulo que independente do seu estilo você precisa conhecer para tirar vantagem no seu visual.</p><p><strong>MÓDULO III</strong><br/><strong>CONSTRUA SEU GUARDA ROUPA</strong>: Aqui você vai saber o que precisa ter de peças para sempre poder usá-las como roupas combináveis e versáteis, tendo o que realmente importa e vai realmente usar.</p><p><strong>MÓDULO IV</strong><br/><strong>ESTILO</strong>: Você vai conhecer o estilo atemporal, uma moda que não sai de moda, respeitando seu estilo de vida, sua realidade. Vai aprender que com ele você desenvolve um estilo pessoal, não mais dependendo de tendências feitas por “gurus da moda” que só fazem você gastar e acabar usando pouco essas roupas desnecessárias.</p><p><strong>MÓDULO V</strong><br/><strong>CORES</strong>: Você vai finalmente aprender como combinar cores. Um módulo onde eu te dou técnicas para não errar ao usá-las, fazendo elas te darem um tempero maior no seu visual, te destacando com cores que realmente te diferenciam.</p><p><strong>MÓDULO VI</strong><br/><strong>SAPATOS</strong>: Vou te mostrar o que vai bem para um homem gordo ou magro, alto ou baixo. Você vai entender o que vai valorizar o seu tipo de corpo, sabendo o que te favorece e o que você quer disfarçar. Um módulo que independente do seu estilo você precisa conhecer para tirar vantagem no seu visual</p><h2>Informações</h2><p>Gênero: Desenvolvimento Pessoal<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 13.98 GB<br/>Servidor: Torrent</p>