---
title: 'Como Se Tornar um Vendedor Profissional'
excerpt: 'Introdução à Venda Profissional    Como se tornar um Vendedor Profissional.  Carreiras e oportunidades em vendas.  As 6 etapas do processo de vendas profissional.    1ª Etapa: Técnicas de Prospecção Seletiva de Clientes  <u'
coverImage: '/assets/blog/posts/como-se-tornar-um-vendedor-profissional.jpg'
date: '2020-05-06T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/como-se-tornar-um-vendedor-profissional.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:8A25B127EF511947EA7A63C1BE201578483AB633&dn=Como%20se%20tornar%20um%20Vendedor%20Profissional&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['vendas']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p><strong>Introdução à Venda Profissional</strong></p><ul><li>Como se tornar um Vendedor Profissional.</li><li>Carreiras e oportunidades em vendas.</li><li>As 6 etapas do processo de vendas profissional.</li></ul><p><strong>1ª Etapa: Técnicas de Prospecção Seletiva de Clientes</strong></p><ul><li>Introdução à prospecção seletiva.</li><li>Identificação de contas e contatos para prospecção.</li><li>O funil de vendas.</li><li>Tecnologias para a geração de leads de vendas.</li><li>Tecnologias para organizar a prospecção de clientes.</li></ul><p><strong>2ª Etapa: Técnicas de Abordagem</strong></p><ul><li>Introdução à abordagem de prospects.</li><li>Pré-abordagem: pesquisa e levantamento de informações.</li><li>Pré-abordagem: conheça bem o seu próprio negócio.</li><li>Pré-abordagem: conheça o negócio do seu prospect.</li><li>Pré-abordagem: conheça a concorrência.</li><li>Pré-abordagem: identifique o contexto.</li><li>Contato inicial: a estratégia.</li><li>Contato inicial: as pessoas certas.</li><li>Contato inicial: o nível de entrada.</li><li>Contato inicial: canais de abordagem.</li><li>Contato inicial: o melhor momento.</li><li>Contato inicial: o melhor formato de abordagem.</li><li>Contato inicial: a decisão de prosseguir ou abandonar.</li></ul><p><strong>3ª Etapa: Técnicas de Apresentação de Vendas</strong></p><ul><li>Introdução à apresentação de vendas.</li><li>Apresentando você e a sua empresa.</li><li>Levantando as necessidades do lead.</li><li>O que o lead “deseja”.</li><li>Elaborando a proposta para o lead.</li><li>Apresentando a proposta para o lead.</li><li>O conteúdo da proposta.</li><li>A forma de apresentação da proposta.</li><li>As pessoas que participarão da apresentação da proposta.</li><li>O ambiente de apresentação da proposta.</li></ul><p><strong>4ª Etapa: Técnicas de Negociação e Tratamento de Objeções</strong></p><ul><li>Introdução à negociação e tratamento de objeções.</li><li>O objeto da negociação.</li><li>O contexto da negociação.</li><li>A sua parte na negociação.</li><li>A outra parte na negociação.</li><li>A negociação em si.</li><li>Os limites da negociação.</li><li>Comportamentos durante a negociação.</li><li>A argumentação na negociação.</li><li>Tratamento de objeções.</li></ul><p><strong>5ª Etapa: Técnicas de Fechamento</strong></p><ul><li>Introdução ao fechamento da venda.</li><li>Aspectos psicológicos do fechamento.</li><li>Pontos de atenção em um fechamento.</li></ul><p><strong>6ª Etapa: Técnicas de Pós-venda, Relacionamento e Nova Venda</strong></p><ul><li>Introdução ao pós-vendas, relacionamento e nova venda.</li><li>O pós-venda.</li><li>O relacionamento.</li><li>A nova venda.</li><li>Você, vendedor profissional!</li></ul><h2>Informações</h2><p>Autor: N/F<br/>Gênero: Vendas<br/>Ano de Lançamento: 2019<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 2.18 GB<br/>Servidor: Torrent</p>