---
title: 'Como Montar sua Loja Virtual: O Mapa Completo do E-commerce'
excerpt: 'Este curso vai do básico até o avançado, não tem nenhum pre-requisito.  Se você consegue fazer pesquisas básicas no Google, já sabe tudo o que precisa para criar a sua loja virtual super profissional.  Descrição  Crie sua Loja Virtual Com WordPress e WooCommerce.  Mais de R$41'
coverImage: '/assets/blog/posts/como-montar-sua-loja-virtual-o-mapa-completo-do-e-commerce.jpg'
date: '2020-09-09T03:00:00.000Z'
author:
  name: Download Cursos
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/como-montar-sua-loja-virtual-o-mapa-completo-do-e-commerce.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:CBB6A91B48D97CEEFBABC0EE60BEB97B88EC96B1&dn=Como%20Montar%20sua%20Loja%20Virtual%20-%20O%20Mapa%20Completo%20do%20E-commerce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p>Este curso vai do básico até o avançado, não tem nenhum pre-requisito.<br/> Se você consegue fazer pesquisas básicas no Google, já sabe tudo o que precisa para criar a sua loja virtual super profissional.</p><p>Descrição</p><p>Crie sua Loja Virtual Com WordPress e WooCommerce.</p><p>Mais de R$41 Bilhões de Reais foram faturados no ano passado por lojas Virtuais no Brasil.<br/> Os números provam que o volume de vendas online já supera o de lojas físicas.<br/> A cada dia mais e mais empresas e empreendedores estão começando lojas virtuais online.</p><p>Uma loja virtual fica aberta 24 horas por dia, todos os dias do ano e tem um custo de praticamente ZERO para começar.</p><p>Mas, como criar uma Loja Virtual?</p><p>Como aproveitar o poder da Loja Virtual para atingir mais pessoas e vender muito mais produtos?</p><p>Como evitar perder horas e horas tentando criar a sua loja e tentando entender toda a parte de tecnologia, pagamentos, integrações, inventario, etc.</p><p>Quais são as coisas que você precisa fazer, e as coisas que você deve evitar?</p><p>Não tendo uma loja virtual, você esta perdendo dinheiro e clientes a cada dia. E evitando que os seus produtos e suas ideias se espalhem pelo Brasil e pelo mundo.</p><p>Pelo contrario, Com uma loja virtual bem otimizada você poderá aumentar as suas vendas, atingir milhares de novos clientes e pegar a sua parte nos R$41 Bilhões de Reais que lojas online faturam a cada ano!</p><p>Neste curso você vai aprender como Criar um Loja Virtual passo a passo começando do Zero e utilizando Ferramentas gratuitas como o WordPress e o WooCommerce.</p><p>E vai aprender como Personalizar a sua loja virtual para deixa-la com a cara da sua empresa, com um look super profissional que vai garantir mais vendas e clientes satisfeitos.</p><p>E também vai aprender como criar um sistema de pagamentos online para aceitar cartões de credito, debito, boleto bancário, transferência online e também como integrar a sua loja com o PagSeguro da Uol e com o Paypal. Dessa forma os seus clientes terão todas as opções de pagamento disponíveis no mercado ali na sua loja.</p><p>Te vejo lá!<br/> Para quem é este curso:</p><p>Se você quer criar uma loja virtual, se você tem produtos físicos ou digitais que deseja vender na internet, este curso é para você.<br/> Qualquer pessoa está apta a iniciar este curso, nós partiremos do básico ao avançado passo a passo junto com vocês</p><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> André Masrtins<br/> <strong>Gênero:</strong> Programação<br/> <strong>Ano de Lançamento:</strong> 2020<br/> <strong>Formato:</strong> MP4<br/> <strong>Idioma:</strong> Português<br/> <strong>Tamanho:</strong> 1,26 GB<br/> <strong>Servidor:</strong> Torrent</p>