---
title: 'Criando Sistema de Ordem de Serviço Vendas com Codeigniter 3'
excerpt: 'Primeiramente, gostaria de dizer que estou muito feliz em ver você aqui. De verdade!  Outra coisa que quero destacar, é que TODAS as aulas do curso já estão gravadas e postadas.  Do início ao fim. Logo, você não corre o risco de no transcorrer do curso perceber que não há mais aulas. Co'
coverImage: '/assets/blog/posts/criando-sistema-de-ordem-de-servico-vendas-com-codeigniter-3.jpg'
date: '2021-03-08T03:00:00.000Z'
author:
  name: Download Cursos
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/criando-sistema-de-ordem-de-servico-vendas-com-codeigniter-3.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:9547FC4FEA5808A431F56F092484571864AFA63E&dn=Criando%20sistema%20de%20ordem%20de%20servi%c3%a7o%20vendas%20com%20Codeigniter%203&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p>Primeiramente, gostaria de dizer que estou muito feliz em ver você aqui. De verdade!</p><p>Outra coisa que quero destacar, é que TODAS as aulas do curso já estão gravadas e postadas.</p><p>Do início ao fim. Logo, você não corre o risco de no transcorrer do curso perceber que não há mais aulas. Comigo não! Pode ficar tranquilo e verificar abaixo as sessões, bem como as aulas.</p><p>Você aprenderá a produzir um sistema web completo, seguro e robusto, sem enrolação, estritamente focado na prática, utilizando o padrão MVC (Model, View, Controller), fazendo uso de um dos mais poderosos framework PHP da atualidade: O Codeigniter, na versão 3.<br/> Nosso objetivos com o Codeigniter 3:</p><p>Integrar o template SB Admin – 2, do bootastrap, à nossa aplicação web<br/> Você aprenderá utilizar hooks, helpers e libriries<br/> Você aprenderá a fazer requisições Ajax Request<br/> Você aprenderá a validar a entrada de dados em formulários com a biblioteca ‘form_validation’<br/> Você aprenderá a controlar acesso de usuários a determinados modulos de acordo com o grupo do mesmo<br/> Você aprenderá a apresentar mensagens de sucesso, erro ou info para o usuário utilizando Flashdata<br/> Você aprenderá a fazer uso do helper ‘Security’ para tornar a sua aplicação web mais segura<br/> Você aprenderá a melhorar o carregamento de suas páginas, minificando todo o HTML, fazendo uso de hooks como exemplo o compress<br/> Você aprenderá a exibir sua própria página de ‘Page not found’<br/> Você aprenderá a realizar conexão com banco de dado MySQL, fazer consultas com a cláusula JOIN entre outros<br/> Você aprenderá a hospedar o sistema web produzido em provedor de hospedagem gratuito</p><p>Construiremos um sistema web com geração de ordem de serviço, contendo os seguintes módulos: Modulo vendas (Criação, Edição e Deleção):</p><p>Venda de produtos com geração de PDF para impressão<br/> Ordem de serviços com geração de PDF para impressão</p><p>Modulo cadastro (Criação, Edição e Deleção):<br/> Modulo estoque (Criação, Edição e Deleção):<br/> Modulo financeiro (Criação, Edição e Deleção):<br/> Modulo relatórios :</p><p><strong>Vendas</strong><br/> Ordens de serviços<br/> Contas a receber<br/> Contas a pagar</p><p><strong>Modulo configurações (Criação, Edição e Deleção):</strong><br/> Gerenciamento de usuários<br/> Controle de acesso a determinados módulos, conforme perfil<br/> Configurações gerais do sistema</p><p><strong>-&gt; Módulo que gerencia informações como: * Razão social da empresa</strong><br/> Nome fantasia da empresa<br/> CNPJ<br/> E-mail<br/> Endereço e outros.</p><p><strong>Atenção:</strong><br/> O código-fonte só será disponibilizado para o aluno que completar 100% do curso e para aqueles que manifestarem o interesse.<br/> Grande abraço e let’s code!</p><p><strong>O que você aprenderá</strong><br/> Desenvolver um sistema web para geração de ordens de serviços e venda de produtos, com impressão de pdf da O.S e da venda. Aprenderá a desenvolver um módulo completo de controle de Estoque. Aprenderá a desenvolver um módulo Financeiro contendo contas a pagar e receber, bem como Formas de pagamento. Cadastro de clientes e fornecedores, gestão de usuários. Criar um módulo para geração de relatórios. Implementar controle de acesso a determinados módulos, conforme perfil de acesso. Aprenderá a hospedar o projeto finalizado em servidor de hospedagem gratuito e muito mais.</p><p>Há algum requisito ou pré-requisito para o curso?</p><p>HTML básico, PHP básico, JavaScript básico, CSS básico, SQL básico</p><p><strong>Para quem é este curso:</strong><br/> Desenvolvedores web que apreciem desenvolvimento de sistemas web seguros e robustos em linguagem PHP. Desenvolvedores PHP em geral e pessoas que queiram conhecer o framework Codeigniter</p><h2>Informações</h2><p><strong>Gênero:</strong> Programação<br/> <strong>Ano de Lançamento:</strong> 2020<br/> <strong>Formato:</strong> MP4<br/> <strong>Idioma:</strong> Português<br/> <strong>Tamanho:</strong> 18,67 GB<br/> <strong>Servidor:</strong> Torrent</p>