---
title: 'Curso de Excel Expert do Básico ao Avançado + Dashboards'
excerpt: 'Aprenda a explorar os recursos que o  EXCEL  oferece para otimizar seu tempo e melhorar a qualidade das suas tarefas.  Um dos cursos mais completos da plataforma com mais de 25 horas de aulas e com centenas de exemplos práticos passo a passo. + de 120 planilhas c'
coverImage: '/assets/blog/posts/curso-de-excel-expert-do-basico-ao-avancado-dashboards.jpg'
date: '2019-11-26T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/curso-de-excel-expert-do-basico-ao-avancado-dashboards.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:C9B0AB17C2CC76A5D8DAAF6442DB426C74F3B3D1&dn=excel-expert-funcoes-dashboards&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['administracao', 'ti']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Aprenda a explorar os recursos que o <strong>EXCEL</strong> oferece para otimizar seu tempo e melhorar a qualidade das suas tarefas.<br/><br/>Um dos cursos mais completos da plataforma com mais de 25 horas de aulas e com centenas de exemplos práticos passo a passo.<br/>+ de 120 planilhas criadas e disponíveis para download.<br/>+ Desenvolvimento de 3 <strong>Dashboards</strong>.<br/>+ Exercícios com testes frequentemente aplicados pelo RH em processos seletivos. <br/><br/>Profissionalize-se com <strong>Excel</strong> do básico ao avançado, passo a passo, fórmula por fórmula, criando controles, construindo gráficos, tabelas dinâmicas, análises rápidas até a construção de <strong>Dashboards</strong> e muitos mais…<br/><br/>O Objetivo do Curso <strong>Excel</strong> Expert – Do Básico a construção de <strong>Dashboards</strong> é iniciar, profissionalizar e alavancar o seu conhecimento com <strong>Excel</strong>, tornar “você mais analítico e menos operacional”.<br/><br/>Elaboramos uma grade curricular, demonstrando através de exemplos práticos o recursos e funções de forma gradativa e evolutiva, passo a passo, com as principais fórmulas e técnicas para se usar o <strong>Excel</strong>, sempre com muitas dicas de uso para situações do dia a dia.<br/><br/>Logo abaixo apresento uma síntese do planejamento do conteúdo deste curso e para mais detalhes consulte a grade curricular e assista as aulas abertas.<br/><br/><strong>Overview sobre o Excel</strong><br/><strong>Módulo de aquecimento</strong><br/>      – Dicas para trabalhar com tabelas estruturadas;<br/>      – Ancoragem de valores de células;<br/>      – Teclas de atalho para otimizar a produtividade;<br/>      – Preenchimento relâmpago;<br/>      – Analises rápidas;<br/>      – Operadores Lógicos e expressões matemáticas no Excel.<br/><br/><strong>Modulo de Funções</strong><br/>      – Exemplos com as principais funções do <strong>Excel</strong>,<br/>      – Mais de 100 Funções, trazendo exemplos de situações do dia a dia!!!<br/>– <strong>Matemáticas e estatísticas;</strong><br/>      – Algumas funções: soma, agregar, máximo, mínimo, média, soma se e muito mais…<br/>– <strong>Financeiras;</strong><br/>      – Algumas funções: juros, taxa, tir, vp, vpf, pgto e muito mais…<br/>– <strong>Data/Hora;</strong><br/>      – Algumas funções: hoje, agora, ano, mês, dia e muito mais…<br/>– <strong>Textos;</strong><br/>       – Algumas funções: texto, esquerda, direita, procurar, arrumar, contar caracteres e muito mais…<br/>– <strong>Lógicas;</strong><br/>       – Algumas funções: se, se erro e muito mais…<br/>– <strong>Pesquisas e Referência</strong><br/>      – Algumas funções: procv, proch, indice, corresp e muito mais…<br/><br/><strong>Alguns exemplos que vamos desenvolver com as formulas</strong><br/>     – Orçamento doméstico<br/>     – Simulador de financiamento<br/>     – Calcula de frete<br/>     –  Cotação<br/>     –  Demanda de compras<br/><br/><strong>Módulo – Segurança de planilhas</strong><br/>     – Planilhas/pasta de trabalhos<br/>     – Células<br/><br/><strong>Módulo – Formatação condicional</strong><br/>     – Analise de planilha financeira<br/>     – Analise de reposição de estoque<br/>     – Gráfico de gantt.<br/><br/><strong>Módulo – Tabelas Dinâmicas/Pivot Tables e Segmentação /Slicers e Linha do tempo</strong><br/>     – Case: Analise de Previsão / <strong>Excel</strong> 2016<br/>     – Módulo – Importação de dados de fontes externas<br/>     – CSV;<br/>     – Web;<br/>     – Banco de dados;<br/>     – Vinculando Planilhas.<br/><br/><strong>Módulo de Gráficos</strong><br/>     – Pizza<br/>     – Rosca<br/>     – Colunas<br/>     – Linhas<br/>     – Combinado Linhas e colunas<br/>     – Gráfico com indicadores (YoY)<br/>     – Gantt<br/>     – Velocímetro<br/>     – Bateria<br/>     – Mini gráficos /<strong>Excel </strong>2016<br/>     – Mapa / <strong>Excel</strong> 2016<br/><br/><strong>Módulo de Dashboards</strong><br/>     – Vamos aprender as construir Dashboards/Painéis gerencias para agregar valor ao seu trabalho com as planilhas.<br/><br/><strong>Aulas extras</strong><br/>     – Analise de cenários<br/>     – Agrupamento de dados<br/><br/><em><strong>**Este curso não contempla Macros e VBA.</strong></em></p><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> André Rosa<br/><strong>Gênero:</strong> Administração, TI<br/><strong>Formato: </strong>MP4<br/><strong>Idioma:</strong> Português<br/><strong>Tamanho: </strong>15.6 GB<br/><strong>Servidor:</strong> Torrent</p>