---
title: 'Curso de Programação em Python do Básico ao Avançado'
excerpt: 'A demanda por programadores Python nunca esteve tão alta, afinal, Python é uma das linguagens mais utilizadas no mundo e requisito para se trabalhar com Ciência de Dados e Inteligência Artificial.  Além disso, a demanda por profissionais Python para trabalhar com a Internet utilizando'
coverImage: '/assets/blog/posts/curso-de-programacao-em-python-do-basico-ao-avancado.jpg'
date: '2020-04-11T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/curso-de-programacao-em-python-do-basico-ao-avancado.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:97C73898127BB16687E3C4A9170351187671BC9C&dn=Curso%20de%20Programa%c3%a7%c3%a3o%20em%20Python%20-%20do%20b%c3%a1sico%20ao%20avan%c3%a7ado&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>A demanda por programadores Python nunca esteve tão alta, afinal, Python é uma das linguagens mais utilizadas no mundo e requisito para se trabalhar com Ciência de Dados e Inteligência Artificial.</p><p>Além disso, a demanda por profissionais Python para trabalhar com a Internet utilizando algum dos frameworks web mais populares como Django, Flask ou Tornado tem crescido muito nos últimos anos.</p><p>Por ser uma linguagem de programação versátil, simples de aprender e muito poderosa, Python possui recursos que, apesar de simples de se utilizar, tornam o aprendizado muito divertido.</p><p>Neste curso, a Geek University traz para você mais de 55 horas de conteúdo Python, do básico ao avançado, com explicações claras e programação passo-a-passo utilizando a última versão da linguagem Python 3.7, sem deixar nada pra traz e o melhor de tudo, realizando repetições durante o decorrer do curso para auxiliar na fixação do aprendizado.</p><p>Além de tudo, são cerca de 378 exercícios espalhados pelas seções para que você possa praticar tudo que aprender aqui neste curso!</p><p><strong>Aprenda sobre:</strong></p><ul><li>Variáveis e Tipos de Dados;</li><li>Estruturas Lógicas e Condicionais;</li><li>Estruturas de Decisão e Repetição;</li><li>Coleções (Listas, Tuplas, Sets, etc);</li><li>Funções;</li><li>Expressões Lambdas;</li><li>Debugar seu código e tratar erros;</li><li>Módulos;</li><li>Leitura e Escrita em arquivos;</li><li>Iteradores e Geradores;</li><li>Decorators;</li><li>Orientação a Objetos;</li><li>Herança e Polimorfismo;</li><li>Manipulação de Arquivos CSV e JSON;</li><li>Data e Horas;</li><li>Testes;</li><li>Alocação e Gerenciamento de Memória;</li><li>E muito mais!</li></ul><p>Não deixe a oportunidade passar mais uma vez. Sua hora de aprender Python chegou!</p><p><strong>Para quem é este curso:</strong></p><ul><li>Programadores que desejam aprender de uma vez por todas a programar com Python</li><li>Profissionais da área de programação que não conhecem ainda a linguagem Python</li><li>Profissionais que já conhecem Python mas querem se aprofundar ou se atualizar</li><li>Profissionais que desejam ter uma base sólida em programação Python para atuar com Ciência de Dados ou Inteligência Artificial</li></ul><h2>Informações</h2><p>Gênero: Programação<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 26.27 GB<br/>Servidor: Torrent</p>