---
title: 'Curso de JavaScript e TypeScript do básico ao avançado 2020'
excerpt: 'Curso de JavaScript e TypeScript do básico ao avançado – Atualizado para 2020   Aprenda Javascript moderno (ES6+) para front-end (com Webpack, babel, React, React Hooks e Redux) e back-end (com Node, Express, MySQL e MongoDB) e se torne um(a) desenvolvedor(a) full stac'
coverImage: '/assets/blog/posts/curso-de-javascript-e-typescript-do-basico-ao-avancado-2020.jpg'
date: '2020-08-16T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/curso-de-javascript-e-typescript-do-basico-ao-avancado-2020.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:AD81EAF59DBF219231AFBA2A4CECDF598E45B95D&dn=Curso%20de%20JavaScript%20e%20TypeScript%20do%20b%c3%a1sico%20ao%20avan%c3%a7ado%202020&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p><strong>Curso de JavaScript e TypeScript do básico ao avançado – Atualizado para 2020</strong></p><p>Aprenda Javascript moderno (ES6+) para front-end (com Webpack, babel, React, React Hooks e Redux) e back-end (com Node, Express, MySQL e MongoDB) e se torne um(a) desenvolvedor(a) full stack.</p><p>Este curso inclui JavaScript e TypeScript, você vai aprender ambas as linguagens.</p><p><strong>Fundamentos</strong></p><p>Inicialmente, o aluno aprenderá a utilizar recursos nativos do JavaScript sem a necessidade de utilizar frameworks ou bibliotecas adicionais (Javascript puro, conhecido como Vanilla JS).</p><p><strong>NodeJS, Frameworks e bibliotecas</strong></p><p>Apresentarei o Node JS, Express e o MongoDB (noSQL) para trabalhar com Javascript no Back-end. Apresentarei frameworks e bibliotecas que são padrão no mercado atualmente, como Express (servidor Web) e Mongoose (para modelar bases de dados MongoDB). Também apresentarei em detalhes o sistema de módulos do NodeJS.</p><p><strong>JS Tooling</strong></p><p>Falaremos do Babel e Webpack, o que nos permitirá utilizar o sistema de módulos do ES6 em navegadores mais antigos que não teriam suporte para tal.</p><p><strong>Projeto #1</strong></p><p>Também vamos criar um projeto realizando um CRUD (create, read, update e delete) na base de dados mongo com sistema de login real usando sessions (posteriormente com JWT).</p><p><strong>Deploy (Linux)</strong></p><p>Ao longo do curso, o aluno aprenderá tecnologias adicionais ao JS, como: criar um servidor web com NGINX para fazer proxy reverso com Node; gerenciar projetos node com o pm2; configurar um servidor linux no Google Cloud Platform (GCP), adicionar certificado SSL/TLS (HTTPS) com letsencrypt gratuitamente, configurar um repositório com o Git (e comandos adicionais do git em geral), configurar chaves SSH no servidor e computador pessoal, TypeScript do básico ao avançado e muito mais.</p><p><strong>TypeScript</strong></p><p>Uma novidade neste curso é o TypeScript, o aluno não precisará comprar outro curso para aprender essa linguagem que está tão em alta no momento.</p><p><strong>Segurança</strong></p><p>Também tive o cuidado de focar bastante na parte de segurança de todos os serviços utilizados ao longo do curso, com isso o aluno poderá fazer deploy de suas aplicações sem medo.</p><p><strong>API Rest</strong></p><p>Criaremos uma API Rest utilizando MariaDB/MySQL (SQL) e o Sequelize, com sistema de login que utiliza JSON Web Tokens (JWT). Nesta seção, o aluno aprenderá ainda mais recursos que são padrão de mercado, como: editorconfig, eslint, prettier, JWT, middlewares e mais.</p><p><strong>React</strong></p><p>Na seção básica de React JS, criaremos uma lista de tarefas utilizando class components e functional components (com classes e funções). Também utilizaremos o localStorage do navegador para salvar os dados da lista de tarefas, fazendo algo muito similar ao que faríamos com bases de dados.</p><p>Na seção avançada do React JS utilizaremos React Hooks, Redux + Redux Saga e muito mais. Também vamos consumir a API Rest que criamos em aulas anteriores. Criaremos um sistema de Login com JWT e o axios e faremos um CRUD (create, read, update e delete) na base de dados MySQL/MariaDB da nossa API Rest.</p><p><strong>Expressões Regulares</strong></p><p>Você vai aprender a criar suas próprias expressões regulares (regex). Melhor que isso, você vai entender o que está fazendo com suas expressões regulares.</p><p><strong>Princípios SOLID</strong></p><p>O curso tem seções específicas sobre os pilares da programação orientada a objetos (POO) e princípios SOLID (S.O.L.I.D), que são parte extremamente importante na formação de qualquer programador, independente da linguagem de programação escolhida.</p><p><strong>Testes com o Jest</strong></p><p>Testes automatizados são de extrema importância para qualquer desenvolvedor. Abordaremos testes unitários e testes de integração utilizando o jest.</p><p><strong>Design Patterns (Padrões de projeto)</strong></p><p>Uma outra novidade deste curso é que temos uma seção inteira sobre padrões de projeto (Design patterns). O foco aqui é aprender os padrões de projeto da GoF (que são os mais clássicos e mais relevantes atualmente).</p><p><strong>Listagem do conteúdo principal</strong></p><p>Lista do que será ensinado nas seções:</p><ul><li>Javascript básico (variáveis e coisas básicas de programação)</li><li>Instalação dos programas utilizados ao longo do curso (Node, Visual Studio Code e mais)</li><li>Javascript com lógica de programação (estruturas condicionais, de repetição e mais)</li><li>Javascript orientado a objetos (classes, funções construtoras, factory functions, e mais)</li><li>Javascript funcional (seções específicas para funções, arrays e objetos)</li><li>Javascript assíncrono (com promises, ajax, axios e fetch API)</li><li>Webpack e Babel (para uso de recursos modernos em navegadores mais antigos)</li><li>Node.js (básico de Node + Express e MongoDB)</li><li>Projeto agenda (Um projeto real utilizando tudo o que foi descrito anteriormente)</li><li>Deploy – Criar, configurar e manter um servidor Linux (inclui configuração de várias tecnologias diferentes)</li><li>Api rest – Criar uma API Rest do zero usando Express, JWT e o Sequelize (com MariaDB/MySQL).</li><li>React JS Básico – Nesta seção, criaremos uma lista de tarefas utilizando o React JS e o localStorage do navegador.</li><li>React JS Avançado – React Hooks, Redux + Redux Saga, Autenticação com JWT, Redux Persist e muito mais.</li><li>Bônus: Expressões Regulares (Regex)</li><li>TypeScript – Você não precisa comprar outro curso para aprender TypeScript</li><li>Princípios da programação orientada a objetos e princípios S.O.L.I.D (SOLID)</li><li>Testes automatizados com o Jest</li><li>Bônus: Padrões de projeto (Design patterns)</li></ul><h2>Informações</h2><p>Autor: Luiz Otávio Miranda<br/>Gênero: Programação<br/>Ano de Lançamento: 2020<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 36.69 GB<br/>Servidor: Torrent</p>