---
title: 'Curso Mainframe Cobol Ult'
excerpt: 'Seja um Especialista em Supercomputadores  Apesar de estarmos acostumados com os computadores pessoais, a maioria das pessoas nunca viu um supercomputador ou mainframe. Mesmo assim, usamos supercomputadores todos os dias. Todas as vezes que você usa o celular, faz uma operação no banc'
coverImage: '/assets/blog/posts/curso-mainframe-cobol-ult.jpg'
date: '2020-02-17T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/curso-mainframe-cobol-ult.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:A91F4572AD71DE3074BD24E9A612705B586C41FF&dn=Curso%20ULT%20Mainframe&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['ti']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Seja um Especialista em Supercomputadores</p><p>Apesar de estarmos acostumados com os computadores pessoais, a maioria das pessoas nunca viu um supercomputador ou mainframe. Mesmo assim, usamos supercomputadores todos os dias. Todas as vezes que você usa o celular, faz uma operação no banco via internet ou recebe uma conta de luz, agua ou telefone, você direta ou indiretamente está usando um mainframe. Das 1,000 maiores empresas do mundo, cerca de 90% usam mainframe. Todos os bancos mundiais e os 10 maiores bancos nacionais operam em plataforma IBM.</p><p>Desde os anos 80 as universidades pararam de ensinar o uso de alta plataforma prevendo que ela seria substituida pelos computadores de pequeno porte. Mas com o advento da internet, a demanda de transito de dados e de segurança aumentou acima de qualquer previsão do mercado. O resultado é que a IBM nunca vendeu tantos computadores de grande porte, mas não há nova mão de obra para operá-los. Por isso, o mercado precisa urgentemente de milhares de especialistas em computadores mainframe, sem exigir experiência prévia ou formação na área de informática.<br/>
Empregabilidade</p><p>Um dos maiores déficits do mercado de trabalho de TI está na área de mainframe. O Brasil, junto com a Índia, está despontando como uma das maiores promessas no mercado mundial de informática. Isso faz com que pessoas com o nível de capacitação oferecidos pelos cursos da IBM estejam cotadas no topo da lista de empregabilidade.</p><p>Todos os alunos que completarem satisfatoriamente os requisitos dos cursos serão indicados para trabalharem no HSBC GLT e nas principais empresas de TI, incluindo a própria IBM. Os alunos que obtiverem uma média superior a 70% terão prioridade na indicação. Porém, é importante enfatizar que a indicação, não garante a contratação do aluno. Cada empresa tem seus próprios critérios de contratação e o Grupo Américas não interfere nos processos seletivos de seus parceiros.</p><p><strong>Perfil do Candidato</strong><br/>Todas as pessoas que tiverem afinidade com tecnologia e capacidade básica de leitura de inglês técnico estão aptas a participarem dos cursos. A ULT e as principais empresas que empregam no mercado TI, não exigem nível de escolaridade, nem têm restrições quanto a idade. Até mesmo menores podem participar de programas de estágio.</p><p>O aluno não precisa ter conhecimentos básicos de lógica e programação. Esses tópicos serão abordados no início do curso. O mais importante é que o aluno consiga desenvolver bem as habilidades que aprendeu no decorrer do curso e que tenha facilidade de trabalhar em grupo.</p><p><strong>Resumo do Programa</strong><br/>Desenvolvimento e manutenção de aplicações no ambiente mainframe batch com conceitos básicos do sistema z/OS e seus componentes de hardware, funções utilitárias do TSO/ISPF e SDSF, o processo de submissão, acompanhamento e verificação de um Job, estrutura geral de um Job, os principais elementos, comandos e parâmetros da linguagem JCL (Job Control Language), procedures de JCL, GDG (Generation Data Groups), conceitos básicos da organização de um arquivo VSAM, raciocínio lógico em linguagem de programação, manutenção em programas escritos na linguagem COBOL em ambiente operacional mainframe. Utilitários de arquivos mais comuns do sistema z/OS, aprimoramento das técnicas de programação COBOL, conceitos básicos da Teoria Relacional, Banco de Dados, Relacional e integridade referencial, linguagem SQL (DML, DDL e DCL) para a manipulação, acesso aos Bancos de Dados Relacionais, comandos SQL embutidos em programas COBOL, mecanismos de Locking das bases de dados DB2, estrutura e os objetos do DB2 para z/OS, status dos objetos DB2 para z/OS, ambiente online CICS e codificar, testar e depurar programas COBOL/CICS.</p><p>Distribuição do Programa Carga Horária</p><ul><li>Módulo I – Introdução ao Mainframe 36h</li><li>Módulo II – COBOL 30h</li><li>Módulo III – CICS 30h</li><li>Módulo IV – SQL/DB2 24h</li><li></li></ul><h2>Informações</h2><p><strong>Gênero:</strong> TI<br/><strong>Formato:</strong> MP4<br/><strong>Idioma: </strong>Português<br/><strong>Tamanho:</strong> 21.1 GB<br/><strong>Servidor: </strong>Torrent</p>