---
title: 'Desenvolvimento de Games Completo'
excerpt: 'Introdução ao Curso  Módulo de introdução ao curso, onde vamos dar a você uma visão geral sobre tudo que irá aprender e a metodologia de ensino.  Configurando Ambiente para Programar em Java Neste módulo você vai aprender como configurar seu ambiente de trab'
coverImage: '/assets/blog/posts/desenvolvimento-de-games-completo.jpg'
date: '2019-12-09T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/desenvolvimento-de-games-completo.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:9C10565B62595E955676C9AD23E4B16974466247&dn=%5bDankiCode%5d%20-%20Desenvolvimento%20de%20Games%20Completo&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['games', 'programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p><strong>Introdução ao Curso</strong><br/>Módulo de introdução ao curso, onde vamos dar a você uma visão geral sobre tudo que irá aprender e a metodologia de ensino.<br/><br/>Configurando Ambiente para Programar em Java<br/>Neste módulo você vai aprender como configurar seu ambiente de trabalho para programar em Java para no próximo módulo já colocarmos a mão na massa!<br/><br/>Algoritmos e Conhecendo Eclipse<br/>Neste módulo você vai conhecer e dominar a IDE Eclipse e começar a estudar algoritmos. Tudo 100% prático!<br/><br/>Aprendendo Programação e Lógica<br/>Agora você vai aprender a programar de verdade! E além disso entender toda a lógica por trás. Módulo 100% prático e com diversos exercícios.<br/>Criando Programa de Leitura<br/><br/>Módulo onde você irá criar sua primeira aplicação em Java, com base em tudo que foi passado nos módulos anteriores. Esta aplicação será um programa de leitura, onde vamos fazer um sistema bem bacana de validação e deixar o mesmo inteligente.<br/><br/>Orientação a Objetos com Java<br/>Agora você já está em outro nível! Durante este módulo você vai dominar a Orientação a Objetos. Tudo isso 100% na prática com diversos exercícios, para entender a fundo como funciona a OO na linguagem Java.<br/>Entendendo a Lógica de Programação de Games<br/><br/>Este módulo é incrível! E isso por que você precisa e vai entender a diferença da lógica de programação convencional para a lógica de programação de games. Vamos fixar todo este conteúdo com diversos exercícios práticos bem como explicação teórica.<br/><br/>Gráficos com Java<br/>Vamos começar a trabalhar com gráficos! Onde vamos criar diversos exemplos práticos para você entender como programar e manipular facilmente gráficos com Java.<br/><br/><strong>Criando Game Engine e Jogo #1 (ZELDA)</strong><br/>Durante este módulo vamos desenvolver nossa própria Game Engine. O que vai permitir a você ter total controle de todos os seu futuros jogos! E ainda, neste mesmo módulo, vamos fazer um “teste-drive” na<br/>Game Engine, onde vamos desenvolver nosso Jogo #1.<br/><br/>Programação Avançada de Games<br/>Sabe aqueles jogos que você joga contra o computador? E o mesmo é inteligente e parece que sempre derrota você? Neste módulo você vai aprender na prática os algoritmos mais conhecidos no mundo dos jogos. E é claro, vamos fazer tudo 100% na prática, já aplicando no nosso jogo desenvolvido anteriormente. Além disso, diversas técnicas de programação de jogos serão passadas neste módulo.<br/>Game Design e Mais De Pixel Art<br/>Módulo bônus, para você entender como funciona o design por trás dos jogos e como você pode fazer o mesmo para planejar todo seu jogo antes mesmo de iniciar a programar. Além disso vamos praticar mais a fundo pixel art.<br/><strong>Jogo #2 (Pac-Man)</strong><br/>Módulo onde vamos desenvolver o Jogo Pac-Man Completo! Gráficos, algoritmos, mecânicas e muito mais!<br/><strong>Jogo #3 (Flappy Bird)</strong><br/>Módulo onde vamos desenvolver o Jogo Flappy Bird Completo! Gráficos, algoritmos, mecânicas e muito mais!<br/><strong>Jogo #4 (Super Mário)</strong><br/>Módulo onde vamos desenvolver o Jogo Super Mário Completo! Gráficos, algoritmos, mecânicas e muito mais!<br/><strong>Jogo #5 (Tower Defense)</strong><br/>Módulo onde vamos desenvolver o Jogo Tower Defense Completo! Gráficos, algoritmos, mecânicas e muito mais!<br/><strong>Jogo #6 (Minecraft)</strong><br/>Módulo onde vamos desenvolver o Jogo Minecraft Completo! Gráficos, algoritmos, mecânicas e muito mais!<br/><strong>Jogo #7 (Space Invaders) – NOVO MÓDULO!</strong><br/>Módulo onde vamos desenvolver o Jogo Space Invaders Completo! Gráficos, algoritmos, mecânicas e muito mais!<br/><strong>Sobre o Mercado e Oportunidades – NOVO MÓDULO!</strong><br/>Neste módulo você irá aprender as diversas maneiras, do básico ao avançado, de como publicar seu jogo e entender por dentro como está o mercado dos jogos atualmente. Além de realizar tudo isso na prática também vamos analisar diversos cases de sucesso.<br/><br/><strong>Seja um Desenvolvedor de Jogos Profissional:</strong><br/>– Crie + de 10 Jogos Completos (2D e 3D) durante o curso.<br/>– Crie sua própria Game Engine.<br/>– Domine a linguagem de programação Java.<br/>– Domine o Unity, Game Maker e outras Engines.</p><h2>Informações</h2><p>Gênero: Games, Programação<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 16 GB<br/>Servidor: Torrent</p>