---
title: 'Desenvolvimento Seguro de Software'
excerpt: 'Nossa experiência nos ensinou que o nível atual de segurança que as atuais aplicações da Web contêm não é suficiente para garantir a segurança. Isso ocorre principalmente porque os desenvolvedores web não estão cientes dos riscos e perigos que estão à espreita, esperando para serem explorados por'
coverImage: '/assets/blog/posts/desenvolvimento-seguro-de-software.jpg'
date: '2020-06-21T03:00:00.000Z'
author:
  name: Download Cursos
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/desenvolvimento-seguro-de-software.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:77E5364991F1A0A335C9145565E1A4731FE0C649&dn=Desenvolvimento%20Seguro%20de%20Software&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p>Nossa experiência nos ensinou que o nível atual de segurança que as atuais aplicações da Web contêm não é suficiente para garantir a segurança. Isso ocorre principalmente porque os desenvolvedores web não estão cientes dos riscos e perigos que estão à espreita, esperando para serem explorados por hackers. Por isso, decidimos desenvolver uma ferramenta de segurança para criar um sistema de guia disponível para todos os desenvolvedores, para que eles possam desenvolver aplicativos seguros por design.</p><p>A estrutura de conhecimento de segurança está aqui para oferecer suporte a desenvolvedores para criar aplicativos seguros. Ao analisar as técnicas de processamento nas quais os desenvolvedores usam para editar seus dados, o aplicativo pode vincular essas técnicas a diferentes vulnerabilidades conhecidas e fornecer ao desenvolvedor feedback sobre descrições e soluções sobre como implementar adequadamente essas técnicas de maneira segura.</p><p>O segundo estágio do aplicativo está validando se o desenvolvedor implementou corretamente diferentes tipos de mecanismos de defesa. E por meio de listas de verificação diferentes, como os padrões de verificação de segurança do aplicativo. Por meio das respostas fornecidas pelo desenvolvedor, o aplicativo gera novamente a documentação na qual fornece comentários sobre quais mecanismos de defesa ele esqueceu de implementar e fornece a ele comentários sobre descrições e soluções sobre como implementar adequadamente essas técnicas de maneira segura.</p><p>Crime cibernético, vazamento de dados e segurança da informação tem estado cada vez mais em evidência. Não apenas nas notícias, mas governos e empresas dedicam cada vez mais recursos nessas áreas. Entretanto, a maior parte da atenção ainda está focada mais nas medidas reativas (Como pegar os ”cyber criminals”?) do que em medidas preventivas (Como tornar nossos sistemas seguros?).</p><p>Construir aplicações seguras vale o investimento. A chave para um processo seguro de construção de software é a educação. Se os programadores não compreendem os aspectos de segurança do software que estão construindo, qualquer investimento adicional no processo é inútil. para obter a satisfação do cliente.</p><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> Alcyon Junior<br/> <strong>Gênero:</strong> Programação<br/> <strong>Ano de Lançamento:</strong> 2020<br/> <strong>Formato:</strong> MP4<br/> <strong>Idioma:</strong> Português<br/> <strong>Tamanho:</strong> 4,35 GB<br/> <strong>Servidor:</strong> GDrive / Torrent<br/> <strong>Senha:</strong> ConhecimentoLivre</p>