---
title: 'Desenvolvilmento Web Full Stack'
excerpt: 'O QUE VOCÊ VAI APRENDER?   FRONT END   HTML  HTML 5  Aprenda a organizar o conteúdo do seu sistema web com o HTML. Você aprenderá a criar Sections, Formulários, tocar Vídeos e mais.   CSS 3   Aprenda a dar estilo e design ao seu projeto com'
coverImage: '/assets/blog/posts/desenvolvilmento-web-full-stack.jpg'
date: '2020-08-19T03:00:00.000Z'
author:
  name: Download Cursos
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/desenvolvilmento-web-full-stack.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:634424dc8b50bfbd3315692484cf3d8fdcf8baf9&dn=Curso%20Full%20Stack%20-%20Programador%20BR&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p>O QUE VOCÊ VAI APRENDER?</p><p><strong>FRONT END</strong><br/> HTML<br/> HTML 5</p><p>Aprenda a organizar o conteúdo do seu sistema web com o HTML. Você aprenderá a criar Sections, Formulários, tocar Vídeos e mais.</p><p><strong>CSS 3</strong><br/> Aprenda a dar estilo e design ao seu projeto com o mais atual do CSS. Você aprenderá Flexbox, Grid, animações e muito mais.</p><p><strong>JAVASCRIPT</strong><br/> Crie sistemas profissionais e repletos de interatividade com o JavaScript. Você vai dominar orientação a objetos, filter, map, reducer, promises e mais.</p><p><strong>JQUERY</strong><br/> Ganhe agilidade com o jQuery, criando soluções com menos linhas de código. Ideal para não ficar perdido quando for dar manutenção em sistemas já criados.</p><p><strong>BOOTSTRAP</strong><br/> Use componentes padronizados e estilosos no seu projeto com o Bootstrap. Assim você criará interfaces muito mais rapidamente.</p><p><strong>REACT</strong><br/> Domine a criação de aplicativos web com o React e Redux. Desde aplicações simples às mais complexas com usos de Rotas protegidas e muito mais.</p><p><strong>BACK END</strong></p><p><strong>FIREBASE</strong><br/> Aprenda esta solução completa de back end para aplicações mobile e web. Armazene seus dados com o Firestore e seus arquivos com o Firebase Storage.</p><p><strong>NODE JS</strong><br/> Crie sistemas web dinâmicos e complexos que rodam no back end. Faça aplicações utilizando REST, Socket, Express e outros módulos.</p><p><strong>MONGO DB</strong><br/> Aprenda a construir bancos de dados com MongoDB para ter mais controle sobre a sua aplicação e criar sistemas com excelente performance.</p><p><strong>NEGÓCIOS E VENDAS</strong><br/> Checklist</p><p><strong>PRIMEIRA VENDA</strong><br/> Aprenda o passo a passo para conquistar seu primeiro cliente como programador profissional. Saiba como vender seus projetos sem medo.</p><p>Auto-falante</p><p><strong>MARKETING DIGITAL</strong><br/> Domine conceitos e ferramentas de marketing digital para impulsionar seus negócios. De nada adianta um projeto se seu cliente não sabe que ele existe.</p><p><strong>Mongo DB</strong><br/> PERSONAL BRANDING</p><p>Entenda como se destacar da multidão construindo uma marca pessoal de sucesso. Sua marca é o seu maior ativo, aprenda a valorizá-la.<br/> Electron</p><p><strong>APRENDA A TRANSFORMAR SEU SISTEMA WEB EM UM APLICATIVO DESKTOP</strong><br/> Neste módulo bônus de Electron você vai aprender a criar aplicações desktop utilizando linguagens web como JavaScript, HTML, CSS e React.</p><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> Igor Oliveira<br/> <strong>Gênero:</strong> Programação<br/> <strong>Ano de Lançamento:</strong> 2020<br/> <strong>Formato:</strong> MP4<br/> <strong>Idioma:</strong> Português<br/> <strong>Tamanho:</strong> 7,84 GB<br/> <strong>Servidor:</strong> Torrent</p>