---
title: 'DG Pro'
excerpt: 'ESRTUTURE A sua carreira de Designer PRO e empreenda na área Aprenda a gerar valor para você como designer, diferenciar-se dos colegas de profissão e cobrar o valor que você considera justo pelo seu trabalho!  Não basta mais ser somente um bom designer! O DG PRO é um treinamen'
coverImage: '/assets/blog/posts/dg-pro.jpg'
date: '2020-09-06T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/dg-pro.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:BF4FF7A1EEF03BB32F40AC1CE5D6F2C17F0513D9&dn=DG%20Pro&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['design']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>ESRTUTURE A sua carreira de Designer PRO e empreenda na área<br/>Aprenda a gerar valor para você como designer, diferenciar-se dos colegas de profissão e cobrar o valor que você considera justo pelo seu trabalho!</p><p>Não basta mais ser somente um bom designer!<br/>O DG PRO é um treinamento completo, 100% online, que resolve com métodos passo a passo, as áreas mais importantes para você seguir carreira como Designer Freelancer, Full Time, Home Office, Nômade Digital…. e empreender na área: Marketing focado na área, Prosicionamento, Diferenciação, Vendas e Gestão.</p><p>Muitos designers falham em prosperar, pois focam somente em melhorar no Design, mas o DG PRO mostra como montar todas as outras engrenagens do negócio, para gerar resultados de verdade e trabalhar com o que ama e de onde quiser.</p><p>No DG PRO você aprende, de forma prática, como organizar seu negócio, atrair clientes, orçar, VENDER, receber$, executar com maestria, apresentar e aprovar.</p><p>Com isso, você vai ter a agenda cheia o ano todo, ser reconhecido no seu mercado, agregar valor ao seu trabalho e ter estabilidade e liberdade financeira, além de ganhar mais tempo livre para sua vida, diversão e família.</p><p><strong>Com o DG PRO você vai:</strong></p><p>Ter a Agenda Sempre Cheia de Clientes e Jobs<br/>Nunca mais você vai precisar correr atrás de clientes ou ficar preocupado se eles vão aparecer. Vou te ensinar técnicas que farão os clientes correrem atrás de você, através de técnicas de marketing digita, diferenciação, prospecção, parcerias e muito mais.</p><p>Ter Liberdade para trabalhar de onde quiser<br/>Todos os processos do curso de impulsionam a empreender e trabalhar por conta. Seja criando um escritório, home office ou trabalhando como Nômade Digital.</p><p>Ganhar Estabilidade FInanceira<br/>Aprenda como alcançar a estabilidade financeira, controlando o que realmente importa e executando as ações certas. Saiba poupar e investir para pagar suas contas, ou até abrir seu próprio estúdio e ter ganhos maiores que 90% do mercado de design.</p><p>Agregar Valor ao seu Design<br/>Veja o passo a passo para agregar valor aos seus produtos e ofertas, pra nunca mais ouvir o “Achei meio caro” dos clientes. Saiba como vender seus melhores pacotes, de forma eficiente, organizando precificação, apresentação, atendimento e entrega.</p><p>Ser Reconhecido<br/>Entenda como você pode assumir o controle da sua carreira, com processos de criação de autoridade, para agregar valor e ganhar mais reconhecimento dentro do seu mercado.</p><p>Ter mais tempo pra viver<br/>Ganhe mais tempo para sua vida, o DG PRO mostra como você pode otimizar o seu fluxo de trabalho para não deixar mais os trabalhos atrasarem e poder dormir tranquilo, possa aproveitar as noites com os amigos e a família. Assuma o controle do negócio de uma vez por todas!</p><h2>Informações</h2><p>Autor: Thiago Rodrigues<br/>Gênero: Design<br/>Ano de Lançamento: 2020<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 15.21 GB<br/>Servidor: Torrent</p>