---
title: 'Engenharia dos Notebooks'
excerpt: 'Conteúdo do Curso Módulo – Introdução ao Curso de Engenharia dos Notebooks Introdução ao Curso Aulas Aula 1 : Introdução ao Curso de Engenharia dos Notebooks 00:02:11Pequena introdução do Curso de Engenharia dos Notebooks Aula 2 : Introdução a Eletrônica dos Notebooks<b'
coverImage: '/assets/blog/posts/engenharia-dos-notebooks.jpg'
date: '2020-09-24T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/engenharia-dos-notebooks.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:FBE2DC01802768162F1A35E3A9007EC81E462D50&dn=CURSO%20ENGENHARIA%20DOS%20NOTEBOOKS&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['ti']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Conteúdo do Curso<br/>Módulo – Introdução ao Curso de Engenharia dos Notebooks<br/>Introdução ao Curso<br/>Aulas<br/>Aula 1 : Introdução ao Curso de Engenharia dos Notebooks 00:02:11Pequena introdução do Curso de Engenharia dos Notebooks<br/>Aula 2 : Introdução a Eletrônica dos Notebooks<br/>Nessa aula você vai aprender tudo sobre a Eletrônica Básica voltada para os Notebooks</p><p>Módulo – Modulo 1<br/>Modulo 1<br/>Aulas<br/>Aula 2 : Ferramental 00:44:29<br/>Nessa aula você irá conhecer todas as Ferramentas utilizadas para Reparação de Notebooks AO VIVO na Bancada Técnica.</p><p>Aula 3 : Esquema Elétrico: Conhecendo a Placa Mãe, Fonte Chaveada e Sequencia de Start Básica 00:49:58<br/>Nessa aula você irá conher a Placa Mãe do Notebook, Irá entender os conseitos de Fonte Chaveada e Terá o primeiro contato em Relação a Sequenca básica de Start.</p><p>Aula 4 : Esquema Elétrico: Diagrama em Blocos, Mosfets, Transistores e Circuito de Entrada 01:47:53<br/>Nessa aula você irá conhecer e entender o Diagrama em Blocos, Irá entender Tudo sobres Mosfets (Teste, Substituição e Funcionamento), e Irá entender o Circuito de Entrada do Notebooks.</p><p>Aula 5 : Esquema Elétrico: Circuito do Carregamento da Bateria (Charger) e Pulso de ACIN. 00:45:09<br/>Nessa aula você irá aprender sobre o Circuito de Carregamento da Bateria do Notebook, e irá entender sobre o Pulso de ACIN.</p><p>Aula 6 : Esquema Elétrico: Sequencia Básica de Start DESENHADA + Circuito de Transição 00:59:47<br/>Nessa aula você irá entender TODA a sequencia de funcionamento do Notebook, PASSO-A-PASSO e 100% DESENHADO.</p><p>Aula 7 : Esquema Elétrico: Circuito de Proteção e Princípios fundamentais da Eletrônica 00:46:58<br/>Nessa aula, você irá aprender o funcionamento do Circuito de Proteção que envolvem os Mosfets de Entrada, e Aprender principios fundamentais de Eletrônica como Resistores de Pull UP, Divisão de tensão, Corrente Elértrica.</p><p>Aula 8 : Esquema Elétrico: Funcionamento do PWM Primário 01:20:25<br/>Nessa aula você irá aprender todo o funcioanemnto do PWM primário.</p><p>Aula 9 : Esquema Elétrico: Continuação do PWM Primário. 00:37:41<br/>Nessa aula você irá conhecer os principais defeitos envolvedo o PWM Primário.</p><p>Aula 10 : Esquema Elétrico: Circuito Secundário e Circuito Terciário 01:25:11<br/>Nessa aula você irá entender o funcionamento do PWM Secundário e todas as Fontes Terciárias.</p><p>Aula 11 : Esquema Elétrico: LVDS 00:46:31<br/>Nessa aula você irá entender todo o Circuito da Iluminação e Imagem no Notebook.</p><p>Módulo – Modulo 2<br/>Modulo 2<br/>Aulas<br/>Aula 12 : Sequência Avançada de Start DESENHADA 01:17:41<br/>Nessa aula você irá aprender todo o funcionamento do Notebook, PASSO A PASSO, totalmente DESENHADO, ITEM A ITEM Sequenciado.</p><p>Aula 13 : Esquema Elétrico: Bios e Super I/O 00:43:33<br/>Nessa aula você irá aprender tudo relacionado a Bios, como identificar as Bios, Efetuar a Substituição e etc e Irá aprender todo o funcionamento do SUPER I/O pino a pino.</p><p>Aula 14 : Esquema Elétrico: Super I/O CONTINUAÇÃO 00:22:36<br/>Nessa aula você continuará vendo o Super I/O sob o ponto de vista de outros projetos diferentes.</p><p>Aula 15 : Esquema Elétrico: Pulsos Invertidos 00:13:22<br/>Nessa aula você irá entender o conceito de PULSOS INVERTIDOS.</p><p>Aula 16 : Esquema Elétrico: Botão de Power ​​​​​​​<br/>Nessa aula você irá entender todo o funcionamento do Botão de power. (Como a tensão chega até o botão de power, Botão de power de Dupla Fase e etc)</p><p>Aula 17 : Esquema Elétrico: RTC (Real Time Clock)<br/>Nessa aula você irá entender o funcionamento do Circuito que envolve a Pilha da CMOS, que controla as alterações na Bios e as informações de Data/Hora.</p><p>Módulo – Modulo 3<br/>Modulo 3 – Aulas Práticas</p><p>Aula 18 : Aula Prática (Notebook não Liga)<br/>Nessa aula você irá aprender a ter uma Linha de Raciocínio para os Notebooks que não ligam com a utilização do Esquema Elétrico.</p><p>Aula 19 : Aula Prática (Notebook Liga e não apresenta imagem)<br/>Nessa aula você irá aprender a ter uma Linha de Raciocínio para os Notebooks que ligam e não apresentam imagem utilizando o Esquema Elétrico.</p><p>Aula 20 : Aula Prática (Notebook Liga e Desliga Rapidamente)<br/>Nessa aula você irá aprender a ter uma Linha de Raciocínio para os Notebooks que ligam e desligam rapidamente utilizando o Esquema Elétrico.​​​​​​​</p><p>Aula 21 : Aula Prática (Utilizando a Fonte Assimétrica para Notebook em Curto Circuito)<br/>Nessa aula você irá aprender a utilizar a Fonte Assimétrica para resolver problemas relacionados a Curto Circuito com utilização do Esquema Elétrico.​​​​​​​</p><p>Aula 22 : Aula Prática (Utilização do Osciloscópio)<br/>Nessa aula você irá aprender como utilizar o Osciloscópio e a utilização do mesmo nas Placa de Notebook..</p><h2>Informações</h2><p>Gênero:  TI<br/>Ano de Lançamento: 2017<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 18..80 GB<br/>Servidor: Torrent</p>