---
title: 'Estratégias de Day Trade para Índice e Dólar com Palex'
excerpt: 'Após inúmeros pedidos, me rendi, e estou lançando o curso Estratégias de Day Trade para Índice e Dólar. Foram meses de estudo e preparação para entregar um curso super completo, com 16h e 29 vídeo-aulas. Superou as minhas expectativas iniciais!  Muita gente entra na Bolsa de Valores s'
coverImage: '/assets/blog/posts/estrategias-de-day-trade-para-indice-e-dolar-com-palex.jpg'
date: '2020-06-01T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/estrategias-de-day-trade-para-indice-e-dolar-com-palex.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:0EA65347F52DD531AF8A8D81DC1E29AFB04FA708&dn=Estrat%c3%a9gias%20de%20Day%20Trade%20para%20%c3%8dndice%20e%20D%c3%b3lar%20com%20Palex&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce'
tags: ['trader']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Após inúmeros pedidos, me rendi, e estou lançando o curso Estratégias de Day Trade para Índice e Dólar. Foram meses de estudo e preparação para entregar um curso super completo, com 16h e 29 vídeo-aulas. Superou as minhas expectativas iniciais!</p><p>Muita gente entra na Bolsa de Valores sem qualquer conhecimento técnico e inicia pelo mercado futuro de índice ou dólar. Isso deve-se, principalmente, pelas propagandas enganosas que PROMETEM a fórmula milagrosa, lucros ALTOS e passam uma ideia de FACILIDADE. Não é à toa que 95% dos traders perdem antes de completar 12 meses na atividade. A imensa maioria não suporta 3 meses. Negligenciam os efeitos devastadores da alavancagem financeira que esses mercados proporcionam.</p><p>Minha ideia foi tentar contribuir de alguma forma para reduzir esses dados vergonhosos e mostrar a REALIDADE DURA QUE É VIVER DA BOLSA, seja swing-trade e principalmente day trade. Só através da construção de um ALICERCE sólido, através de estudos, treinamentos, simulações e muito trabalho alcançaremos resultados satisfatórios. E de nada adianta estudar dezenas de estratégias técnicas (MÉTODOS) se o nosso lado emocional não ajudar. A parte PSICOLÓGICA é responsável por 60% do sucesso operacional, 30% gerenciamento e manejo do risco e somente 10% o Método (setups). Então, DISCIPLINA é fundamental para a sobrevivência e sucesso no médio-longo prazo nessa atividade.</p><p>Não irei prometer facilidades aqui, pelo contrário, estou sendo muito honesto. Estou desde 2007 na Bolsa, quase quebrei na crise de 2008, dei a volta por cima, e hoje tento contribuir com a educação e formação de traders responsáveis.</p><p><strong>NÃO FAÇA ESSE CURSO CASO NÃO TENHA UM BOM NÍVEL DE ANÁLISE TÉCNICA E GRÁFICA!!!!NÃO INSISTA!!! CRIE A BASE SÓLIDA DE APRENDIZADO PRIMEIRO (Livros + Curso de Médias Móveis).</strong></p><p>Não existe RECEITA DE BOLO na bolsa, cada pessoa é um ser único, com personalidade e crenças próprias, objetivos diferentes, capital diferente, perfil de risco próprio. Com o tempo você vai descobrir onde se sente mais confortável! CONFIANÇA é fundamental para OPERAR COM EFICIÊNCIA.</p><h2>Informações</h2><p>Autor: Palex<br/>Gênero: Trade<br/>Ano de Lançamento: 2020<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 6.41 GB<br/>Servidor: Torrent</p>