---
title: 'Excel Básico Avançado 5 Cursos – Formação Especialista'
excerpt: 'Este é o Treinamento de Excel que você estava procurando. São 5 Cursos Completos incluídos em um único Curso de Excel do Básico ao Avançado, com Carga Horária de 40 horas de gravação e mais de 400 Aulas passo a passo diretas e objetivas, todas baseadas em situações reais para que você tenh'
coverImage: '/assets/blog/posts/excel-basico-avancado-5-cursos-formacao-especialista.jpg'
date: '2019-12-18T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/excel-basico-avancado-5-cursos-formacao-especialista.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:AD43F20C715B9B7AD828757ED856419642CD5B30&dn=curso-de-excel-avancado-2016-para-se-tornar-especialista&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['administracao', 'ti']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Este é o Treinamento de Excel que você estava procurando. São 5 Cursos Completos incluídos em um único Curso de Excel do Básico ao Avançado, com Carga Horária de 40 horas de gravação e mais de 400 Aulas passo a passo diretas e objetivas, todas baseadas em situações reais para que você tenha o melhor Curso possível.</p><p>Ao se matricular no Curso você paga apenas por 1 Curso e não 5 e tem acesso as Aulas de 5 Cursos em um único Curso.</p><p>Curso de Excel Básico Avançado – Formação Especialista com 5 Cursos inclusos, Carga Horária de 40 horas e mais de 400 Aulas:<br/>– Curso Excel Básico<br/>– Curso Excel Avançado<br/>– Curso Excel Dashboards<br/>– Curso Excel Power Query<br/>– Curso Excel VBA</p><p>Iniciamos o Curso fazendo uma revisão rápida dos conceitos básicos e elementares e gradativamente a cada nova aula, novos conceitos vão sendo acrescentados até chegarmos aos assuntos avançados que é o objetivo principal desse Curso de Excel Básico Avançado. É o que eu chamo de Ensino Progressivo e permite que qualquer pessoa possa fazer o Curso. </p><p>Fórmulas e Funções Avançadas, você vai aprender a utilizar as Funções Avançadas SE, PGTO, PROCV, PROCH, SOMARPRODUTO, SEERRO, CORRESP, ÍNDICE, DESLOC, INDIRETO, Ranking, ARRED, INT,  ALEATÓRIOENTRE, AGREGAR, NÚM.CARACT, PROCURAR, LOCALIZAR, EXT.TEXTO, ARRUMAR, CONCATENAR, Converter Texto, MUDAR e SUBSTITUIR, FÓRMULATEXTO, DATA, DIATRABALHO e DIATRABALHOTOTAL, DIA.DA.SEMANA CONT.NÚM, CONT.VALORES e CONTAR.VAZIO, SOMASE, MÉDIASE, CONT.SE, SOMASES, MÉDIASES, CONT.SES, trabalhar com Formatação Condicional e Auditoria de Fórmulas. </p><p>Gráficos, um poderoso recurso do Excel, você vai aprender como criar e formatar vários tipos de gráficos inclusive os avançados, criar gráficos interativos utilizando filtros e os novos gráficos do Excel 2016.</p><p>Tabelas Dinâmicas, aprenda a criar e utilizar este poderoso recurso do Excel para resumir, classificar, contar e criar gráficos de seus dados. Descubra como navegar na complexidade das Tabelas Dinâmicas enquanto aproveita o poder delas. Este Curso de Excel Básico Avançado mostra como criar Tabelas Dinâmicas a partir de fontes de dados únicas ou múltiplas, adicionar campos calculados, filtrar seus resultados e formatar o layout para torná-lo mais legível. Além disso, aprenda como criar Gráficos Dinâmicos para visualizar seus dados, aperfeiçoar Tabelas Dinâmicas com Macros e usar o recurso Modelo de Dados para criar Tabelas Dinâmicas a partir de tabelas relacionadas.</p><p>Dashboards, ou painéis de indicadores são um poderoso recurso no Excel para analise de dados e tomada correta de decisão. Você vai aprender técnicas fáceis de implementar que podem ajudá-lo a criar rapidamente uma representação visual de seus dados utilizando gráficos, gráfico de funil, caixas de combinação, como importar dados externos, criar um modelo utilizando tabelas dinâmicas, segmentações e linha do tempo para tornar o modelo mais interativo.</p><p>Power Query, um poderoso recurso do Excel que fornece recursos rápidos e poderosos de coleta e limpeza de dados. Neste Curso, você vai aprender como aproveitar as principais ferramentas de edição de consulta para conectar e transformar dados. Vai aprender sobre transformações básicas de tabelas do Power Query, ferramentas de edição de consultas específicas de texto, como mesclar e acrescentar consultas, práticas recomendadas para trabalhar de maneira eficiente com o Power Query e muito mais.</p><p>Macros, um poderoso recurso do Excel que pode ajudar você a economizar tempo. Você vai aprender como criar suas próprias Macros, utilizar Macros em sequencia para automatizar tarefas repetitivas no Excel.</p><p>VBA, linguagem de programação Visual Basic for Applications. Ela permite automatizar tarefas de rotina e criar funcionalidades personalizadas para melhorar o desempenho e a eficiência do Excel. Você vai aprender desde variáveis, a criação de sub-rotinas e funções para reutilizar o código e como se concentrar em dados importantes.</p><p>Cenários, uma multiplicidade de fatores pode afetar a trajetória do seu negócio. Aprender a documentar, resumir e apresentar cenários de negócios projetados pode ajudar a fornecer uma base para uma análise perspicaz dos negócios e ajudá-lo a avaliar o impacto de várias opções em sua organização. Neste curso, explore técnicas para analisar cenários de negócios usando os recursos flexíveis e poderosos incorporados no Excel.</p><p>Atingir Metas e Solver, uma ferramenta muito útil que pode ajuda-lo a encontrar rapidamente uma série de respostas para questões relacionadas aos seus dados. O Solver é um suplemento do Excel que pode ajudá-lo a analisar seus dados com mais eficiência. Neste Curso de Excel Básico Avançado, você vai aprender como aproveitar o Solver para encontrar uma solução para um problema com restrições.</p><p>Você também vai aprender sobre Segurança e Distribuição e outros Recursos Avançados.</p><p>Projeto Final, na última parte do Curso faremos um projeto que utilizará os conhecimentos adquiridos durante o Curso de Excel Básico Avançado para consolidar o aprendizado.</p><p>Não perca tempo e matricule-se agora mesmo. Trabalhar com o Excel é fundamental para quem deseja atuar no mercado de trabalho, o Excel é uma ferramenta muito importante na administração de qualquer negócio, além de ser um fator decisivo na hora da contratação.</p><p>Ao final do Curso de Excel Básico Avançado, você será um Especialista em Excel e vai estar mais preparado para o mercado de trabalho ou para impulsionar o seu negócio com os poderosos recursos dessa ferramenta tão importante. </p><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> Jilson Rodrigues<br/><strong>Gênero:</strong> Administração, TI<br/><strong>Ano de Lançamento:</strong> 2019<br/><strong>Formato: </strong>MP4<br/><strong>Idioma:</strong> Português<br/><strong>Tamanho: </strong>23.2 GB<br/><strong>Servidor:</strong> OneDrive<br/><strong>Senha:</strong> ConhecimentoLivre </p>