---
title: 'EXIN PDPE Essentials – Lei Geral de Proteção de Dados LGPD'
excerpt: 'Seja bem-vindo ao curso preparatório para o exame   EXIN PDPE: Privacy and Data Protection Essentials, conteúdo oficial e acreditado pela EXIN com foco na LGPD “Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais”. Esse é o seu primeiro passo para compreender a trilha da formaçã'
coverImage: '/assets/blog/posts/exin-pdpe-essentials-lei-geral-de-protecao-de-dados-lgpd.jpg'
date: '2020-09-18T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/exin-pdpe-essentials-lei-geral-de-protecao-de-dados-lgpd.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:51E8D3CE9211DF043C205B098D617408C58DE0AA&dn=EXIN%20PDPE%20Essentials%20Lei%20Geral%20de%20Prote%c3%a7%c3%a3o%20de%20Dados%20LGPD&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['ti']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p><strong>Seja bem-vindo ao curso preparatório para o exame</strong> <strong>EXIN PDPE: Privacy and Data Protection Essentials, conteúdo oficial e acreditado pela EXIN com foco na LGPD “Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais”. Esse é o seu primeiro passo para compreender a trilha da formação DPO – Data Protection Officer</strong></p><p>A Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais, LGPD, publicada em 14 de agosto de 2018 no Diário Oficial da União, tem como o objetivo de garantir ao cidadão a proteção de dados confiados a empresas em processos de registro.</p><p>O propósito da nova legislação é definir claramente a responsabilidade de quem coleta, armazena e trata dados de pessoas físicas, impondo limitações e punição para casos de vazamento de dados.</p><p>Toda empresa que possui qualquer registro, fichário, planilha ou banco de dados que contenha dados pessoais, está sujeita às regras da Lei 13.709/2018. Isso inclui dados de funcionários, clientes, parceiros e terceiros em geral.</p><p>As empresas devem implantar novos procedimentos e controles para:</p><p>a) Garantir a privacidade e proteção dos dados e das informações pessoais;</p><p>b) Definir regras sobre coleta dos dados, armazenamento e segurança dos dados;</p><p>c) Garantir segurança e transparência.</p><p>d) Evidenciar o cumprimento da legislação.</p><p><strong>Sobre o curso:</strong></p><p>O curso é destinado para prover conhecimento sobre a Lei 13.709/2018 (Lei Geral de Proteção de Dados), dando orientações aos participantes sobre os conceitos, boas práticas, como se aprofundar nas estruturas dessa legislação e como seguir uma carreira de sucesso na área de privacidade de dados,  assim como avaliar o conhecimento prévio e final do aluno ao longo desse treinamento. O curso abrange aulas online gravadas, exercícios com perguntas e respostas, canais para discussões abertas entre alunos e facilitador, além de contar com dois simulados que irão atestar suas capacidades antes de você realizar o seu exame oficial.</p><p><strong>O que esperar desse treinamento?</strong></p><ul><li>2 horas de práticas por meio de simulados, seguindo o estilo do exame oficial;</li><li>Mais de 60 questões ao longo do curso;</li><li>Até 7 horas de aulas gravadas;</li><li>Exemplos práticos inseridas ao longo das aulas;   </li><li>Documentos auxiliares e complementares sobre o tema;  </li></ul><h2>Informações</h2><p>Gênero: TI<br/>Ano de Lançamento: 2020<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 4.54 GB<br/>Servidor: Torrent</p>