---
title: 'Faber-Castell: Curso de Desenho'
excerpt: 'As redes sociais dominaram o mundo, mas o que você acha de dominá-las com seus incríveis desenhos e muita criatividade? O curso a seguir possui 6 aulas com ideias para você compartilhar suas criações de um jeito diferente no mundo digital. Leve para o online suas obras de arte e surpre'
coverImage: '/assets/blog/posts/faber-castell-curso-de-desenho.jpg'
date: '2020-08-01T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/faber-castell-curso-de-desenho.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:49D91C1B5F1FB4A94080ED190AD05F12A6597CE8&dn=Curso%20-%20Faber-Castell%20%5bPack%5d&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['desenho']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>As redes sociais dominaram o mundo, mas o que você acha de dominá-las com seus incríveis desenhos e muita criatividade?<br/>O curso a seguir possui 6 aulas com ideias para você compartilhar suas criações de um jeito diferente no mundo digital. Leve para o online suas obras de arte e surpreenda-se com o poder da web!</p><p><strong>O que você irá aprender?</strong></p><ol><li>Stikers (figurinhas) em grupos de família</li><li>Gifs animados</li><li>Avatar</li><li>Animafoto</li></ol><p>Sobre o Professor:<br/>Luiz Canton Junior, mais conhecido como Kanton, é animador e lustrador.<br/>Trabalhou em grandes projetos como: a revista do sítio do pica pau amarelo, o livro de culinária Dona Benta e comerciais com a Turma da Mônica. Além disso, atuou como planejador free lancer em produções da Disney como Alladim e a série Snorks.</p><p><strong>Lettering Básico</strong><br/>O que é lettering?<br/>Lettering é a arte de desenhar e criar letras sem padrões pré-definidos.<br/>Por esse motivo, é possível transmitir sensações por meio da composição escolhida, como: amor, alegria, medo etc.<br/>É como uma i lustração, mas nesse caso, o desenho é formado pelas próprias letras!</p><p>Sobre o curso:<br/>Pensando na originalidade, criatividade e emoção que essa técnica transmite, a Faber-Castell traz dois módulos exclusivos sobre lettering para iniciantes.</p><p><strong>O que você irá aprender?</strong></p><ul><li>Diferenças entre tipografia, caligrafia e lettering</li><li>Posição</li><li>Criação de pautas e classificação de linhas</li><li>Inclinação</li><li>Contrastes e suavidade</li></ul><p>Onde usamos o Lettering?<br/>– Bullet Journal: O Bullet Journal é uma forma de organizar suas atividades do dia a dia de forma autêntica e divertida. É possível registrar desde trabalhos da faculdade, controlar a alimentação, listar os livros que deseja ler, dentre outras diversas coisas. O método foi criado pelo inglês Ryder Carroll e vem sendo muito utilizado no mundo todo. Além de desenhos ilustrativos e colagens, o lettering é um elemento sempre presente na composição dessa “agenda da oragnização”.<br/>– Desenhos<br/>– Posters e capas de CDs<br/>– Objetos de decoração<br/>– Logos</p><p>A professora:<br/>Monique Silva tem 28 anos e ama se expressar através da arte. É designer desde 2009 e faz lettering há 4 anos. Por estar sempre buscando novas referências visuais, se interessou pela técnica pelo fato de não existir limitações.<br/>Para ela, criatividade é ter a liberdade de se expressar de forma única, criando um mundo totalmente seu! Como o lettering é mais uma ferramenta criativa que auxilia as pessoas na busca por algo próprio e estilizado, acredita que a tendencia é que essa técnica cresça cada vez mais.</p><p><strong>Lettering Avançado</strong><br/>O que é lettering?<br/>Lettering é a arte de desenhar e criar letras sem padrões pré-definidos.<br/>Por esse motivo, é possível transmitir sensações por meio da composição escolhida, como: amor, alegria, medo etc.<br/>É como uma i lustração, mas nesse caso, o desenho é formado pelas próprias letras!</p><p>Sobre o curso:<br/>Pensando na originalidade, criatividade e emoção que essa técnica transmite, a Faber-Castell traz dois módulos exclusivos sobre lettering para iniciantes.</p><p><strong>O que você irá aprender?</strong></p><ul><li>Bouncing Letters</li><li>Variações de lettering</li><li>Novos alfabetos</li><li>Composições</li><li>Fazer um projeto</li><li>Finalização</li></ul><p>Onde usamos o Lettering?<br/>– Bullet Journal: O Bullet Journal é uma forma de organizar suas atividades do dia a dia de forma autêntica e divertida. É possível registrar desde trabalhos da faculdade, controlar a alimentação, listar os livros que deseja ler, dentre outras diversas coisas. O método foi criado pelo inglês Ryder Carroll e vem sendo muito utilizado no mundo todo. Além de desenhos ilustrativos e colagens, o lettering é um elemento sempre presente na composição dessa “agenda da oragnização”.<br/>– Desenhos<br/>– Posters e capas de CDs<br/>– Objetos de decoração<br/>– Logos</p><p>A professora:<br/>Monique Silva tem 28 anos e ama se expressar através da arte. É designer desde 2009 e faz lettering há 4 anos. Por estar sempre buscando novas referências visuais, se interessou pela técnica pelo fato de não existir limitações.<br/>Para ela, criatividade é ter a liberdade de se expressar de forma única, criando um mundo totalmente seu! Como o lettering é mais uma ferramenta criativa que auxilia as pessoas na busca por algo próprio e estilizado, acredita que a tendencia é que essa técnica cresça cada vez mais.</p><p><strong>Criando Mundos</strong><br/>Sobre o curso:<br/>No Curso de Desenhos Temáticos você fará uma imersão artística no espaço sideral, fundo do mar e pré-história. Neste curso, você aprende a criar planetas, colorir o oceano com técnicas de aquarela e viajar no tempo de uma maneira super divertida.</p><p><strong>O que vamos aprender?</strong></p><ul><li>Composição de cenários: espaço sideral, fundo do mar e idade da pedra</li><li>Técnica de pintura hachura</li><li>Técnica de pintura aquarela</li></ul><p>A professora:<br/>Isadora Zeferino é estudante de design, ilustradora freelancer e trabalha com animação no Combo Estúdio (RJ). Encontrou no desenho a melhor saída para pensar no tipo de mundo que ela queria viver, já que enxerga a arte como uma ferramenta para guardar todas as coisas bonitas no seu próprio universo.</p><h2>Informações</h2><p>Autor: Faber-Castell<br/>Gênero: Desenho<br/>Ano de Lançamento: 2019<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 5.87 GB<br/>Servidor: Torrent</p>