---
title: 'Firebase Para Android – Pack'
excerpt: 'FIREBASE PARA ANDROID – MÓDULO I – AUTENTICAÇÕES   Se não gostar do curso e não aprender nada peça o reembolso dentro de 30 dias pela plataforma da Udemy.  Torne o seu aplicativo mais profissional disponibilizando integração de Login com Facebook, Login com Google, Login'
coverImage: '/assets/blog/posts/firebase-para-android-pack.jpg'
date: '2020-09-05T03:00:00.000Z'
author:
  name: Download Cursos
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/firebase-para-android-pack.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:1F25971852FC862316AD3EA6BB79E85C698C4D78&dn=Firebase%20para%20Android%20%28Pack%29&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p><strong>FIREBASE PARA ANDROID – MÓDULO I – AUTENTICAÇÕES</strong></p><p>Se não gostar do curso e não aprender nada peça o reembolso dentro de 30 dias pela plataforma da Udemy.</p><p>Torne o seu aplicativo mais profissional disponibilizando integração de Login com Facebook, Login com Google, Login com conta Anônima e Login por E-mail e Senha.</p><p>Onde por essa última opção de login vamos configurar para o usuário criar manualmente sua conta utilizando um e-mail da sua escolha e uma senha da sua escolha.</p><p>Tudo isso utilizando a plataforma do Google, o Firebase.</p><p>Neste primeiro módulo ( Módulo I ), você irá dominar as formas de Login mais utilizadas nos aplicativos atualmente.</p><p>Este curso é o primeiro Módulo de vários que irão tratar os Serviços mais eficientes do Firebase.</p><p><strong>FIREBASE PARA ANDROID – MÓDULO II – STORAGE E DATABASE</strong></p><p>Se não gostar do curso e não aprender nada peça o reembolso dentro de 30 dias pela plataforma da Udemy.</p><p>Com esse curso você vai aprender a utilizar:</p><p>Storage (Armazenamento): Vai aprender a fazer upload e download de imagens, fazer tramamentos para não gerar estouro de memória (OutOfMemory).</p><p>No download das imagens depois que forem realizados vamos aprender a compartilhar essas imagens pelo whatsApp, Facebook e por vários outros serviços e também vamos gerar um PDF com essa imagem.</p><p>No upload você vai aprender a diminuir as imagens e deixar com um bom tamanho para guardar no Storage e como fazer isso sem perder muito sua qualidade.</p><p>Database (Banco de Dados) RealTime Database – Você vai aprender a gravar, alterar e remover dados no Firebase. Deixar o projeto funcionando off-line. Fazer o tratamento de erros e entender como funciona o Realtime Database.</p><p>Este curso é o Segundo Módulo que vamos ver dos Serviços mais eficientes do Firebase.</p><p>O Primeiro Módulo é o de Autenticação e que pode ser utilizado junto com esse módulo.</p><p><strong>FIREBASE PARA ANDROID – MÓDULO III – NOTIFICAÇÕES</strong></p><p>Se não gostar do curso e não aprender nada peça o reembolso dentro de 30 dias pela plataforma da Udemy.</p><p>Nesse curso você vai aprender a usar o console do Firebase, Postman e o próprio Aplicativo para envio de notificações.</p><p>Notificações Simples :</p><p>Você vai aprender a enviar notificações simples com um título e uma Mensagem. O usuário pode receber essa notificação com o aplicativo em primeiro e segundo plano.</p><p>Notificações Personalizadas:</p><p>Você vai aprender a enviar notificações personalizadas com um título e varias outras informações que você mesmo pode escolher. Vamos aprender a enviar notificações com Imagens. Nossas notificações podem conter botões e com ações específicas.</p><p>Envio de Notificações por Tópicos:</p><p>Você vai aprender a enviar notificações por tópicos, ou seja, para um determinado grupo de pessoas. Aprendendo a lógica do curso com tópicos e notificações personalizadas você poderá criar um aplicativo somente para enviar notificações para seus outros aplicativos.</p><p>Envio de Notificações por Token:</p><p>Você vai aprender a enviar notificações para um determinado dispositivo. Aprendendo essa lógica você poderá usar esse conhecimento para enviar notificações para uma determinada pessoa em um chat. ( não vamos construir o chat mas sabendo essa lógica de envio você terá o conhecimento para usar quando precisar).</p><p>Envio de Notificações pelo Postman</p><p>Você pode utilizar, além do console do Firebase, outras formas para enviar notificações para os dispositivos que possuem seu aplicativo. Vamos aprender a enviar notificações personalizadas usando a aplicação Postman .</p><p>Envio de Notificações do Próprio Aplicativo</p><p>Você pode utilizar, além do console do Firebase e do Postman, outras formas para enviar notificações para os dispositivos que possuem seu aplicativo. Vamos aprender a enviar notificações personalizadas usando seu próprio aplicativo. Você vai aprender a lógica para construir seu notificação personalizada e envia-la tudo através do seu próprio aplicativo.</p><p>Este curso é o Terceiro Módulo que vamos ver dos Serviços mais eficientes do Firebase.</p><p>O Primeiro Módulo é o de Autenticação o Segundo Módulo e o de Database e Storage, e podem ser utilizados junto com esse módulo.</p><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> Jone Arce Franco<br/> <strong>Gênero:</strong> Programação<br/> <strong>Ano de Lançamento:</strong> 2020<br/> <strong>Formato:</strong> MP4<br/> <strong>Idioma:</strong> Português<br/> <strong>Tamanho:</strong> 25 GB<br/> <strong>Servidor:</strong> Torrent</p>