---
title: 'Formação Node.jS'
excerpt: 'Olá, seja muito bem vindo a Formação Node.js, meu nome é Victor Lima(CEO do Guia do programador), e eu serei seu instrutor durante todo este curso.  Eu criei essa formação para ser o que eu gostaria de ter estudado quando eu estava aprendendo Node.js  A Formação Node.js, é um curso comp'
coverImage: '/assets/blog/posts/formacao-node-js.jpg'
date: '2020-08-16T03:00:00.000Z'
author:
  name: Download Cursos
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/formacao-node-js.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:c5cf667bf5bc9974d0bef1a2c7a40f4ee23c8489&dn=Forma%c3%a7%c3%a3o%20Node.js&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p>Olá, seja muito bem vindo a Formação Node.js, meu nome é Victor Lima(CEO do Guia do programador), e eu serei seu instrutor durante todo este curso.</p><p>Eu criei essa formação para ser o que eu gostaria de ter estudado quando eu estava aprendendo Node.js</p><p>A Formação Node.js, é um curso completo que vai do básico do Node.js, se aprofundado bastante no desenvolvimento web com Javascript para o back-end, com bibliotecas como Express.js, e bancos de dados como MongoDB e MySQL.</p><p>Toda a Formação Node.js, tem um único objetivo: Transformar você em um desenvolvedor Node completo, que é capaz de desenvolver, testar e fazer deploy de aplicações reais.</p><p>A Melhor forma de aprender Node.js é construindo aplicações na prática.</p><p>E é por esse motivo, que na nossa formação vamos ter muitos projetos práticos que serão ensinados do zero.</p><p>Desde o inicio do curso você vai estar com a mão na massa, desenvolvendo todos os tipos de projetos web com o Node.js e Javascript. Isso vai te dar experiência prática necessária para desenvolver seus próprios projetos.</p><p><strong>Você vai aprender a construir vários projetos:</strong></p><p>· [Projeto #01] Criando uma plataforma de perguntas e respostas</p><p>· [Projeto #02] Criando um blog com Express.js e MySQL</p><p>Após desenvolver todos esses projetos, você vai ser capaz de desenvolver qualquer tipo de aplicação web com Node.js e Javascript.</p><p>Tudo o que você precisa em um único curso</p><p>Com a formação Node.js, você vai aprender TODAS as habilidades essenciais para construção de qualquer aplicação web real. Tudo em um único curso.</p><p>É o melhor momento para aprender Node.js</p><p>Segunda uma pesquisa do Stackoverflow, Node.js está entre as 3 tecnologias back-end mais populares do mundo. Com muitas vagas de empregos disponíveis, com salários que chegam até 10.000 R$ por mês.</p><p><strong>Durante todos os módulos do curso você irá aprender:</strong><br/> 1. Node.js<br/> 2. ES6/ES7<br/> 3. Express.js<br/> 4. MySQL<br/> 5. MongoDB<br/> 6. Mongoose<br/> 7. Socket io<br/> 8. REST<br/> 9. Testes<br/> 10. TDD<br/> 11. Debug de aplicações Node<br/> 12. Vue JS<br/> 13. Planejamento de projetos de software<br/> 14. Integração do Node com o Paypal<br/> 15. Integração do Node com o Mercado pago<br/> 16. Integração do Node com o Youtube<br/> 17. E muito mais…</p><p>Eu não posso esperar para ver você se tornando um profissional Node.js!</p><p><strong>O que você aprenderá:</strong><br/> NodeJS<br/> ExpressJS<br/> Vue JS<br/> Socket IO<br/> MySQL<br/> MongoDB<br/> TDD<br/> Javascript avançado.</p><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> Vitor Lima<br/> <strong>Gênero:</strong> Programação<br/> <strong>Ano de Lançamento:</strong> 2020<br/> <strong>Formato:</strong> MP4<br/> <strong>Idioma:</strong> Português<br/> <strong>Tamanho:</strong> 15,72 GB<br/> <strong>Servidor:</strong> Torrent</p>