---
title: 'Formação NodeJS + VueJS'
excerpt: 'Quer se tornar um desenvolvedor Fullstack JavaScript muito requisitado no mercado de TI? Venha conhecer a Formação NodeJS + VueJS da CodDev para saber como se tornar um Fullstack Developer em bem menos tempo que qualquer outro curso online por aí.  Você acha muito difícil e que va'
coverImage: '/assets/blog/posts/formacao-nodejs-vuejs.jpg'
date: '2020-05-11T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/formacao-nodejs-vuejs.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:AA3C0DB9D46976DE4C5AE58F9F9BF53FF19D8714&dn=Forma%c3%a7%c3%a3o%20Node%2bVue&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Quer se tornar um desenvolvedor Fullstack JavaScript muito requisitado no mercado de TI?<br/>Venha conhecer a Formação NodeJS + VueJS da CodDev para saber como se tornar um Fullstack Developer em bem menos tempo que qualquer outro curso online por aí.</p><p>Você acha muito difícil e que vai levar anos para dominar todas as tecnologias necessárias para criar uma aplicação completa do zero até o deploy?</p><p>Você já comprou um monte de cursos por aí mas nenhum te deu o caminho das pedras ou atenção que você merece para decolar na carreira como programador?</p><p>Você tem medo de tanta tecnologia nova e não consegue entender direito a enorme quantidade de termos técnicos que aparece na sua frente todos os dias?<br/>Se respondeu sim para alguma dessas perguntas, fique por aqui que certamente vai gostar do que vou mostrar pra você.</p><p>Faça tudo com apenas uma única linguagem de programação.<br/>Imagina que com uma única linguagem de programação você possa manipular dados em um banco de dados, criar APIs no backend e criar a interface de usuário?</p><p>Essa linguagem de programação é o JavaScript!</p><p>A linguagem de manipulação dos dados do MongoDB, tem uma sintaxe muito próxima ao JavaScript, o NodeJS roda nossas aplicações no backend e no frontend o VueJS nos ajuda a criar interfaces de usuário realmente fantásticas.</p><p>Você não vai precisar aprender sintaxe de várias linguagens diferentes, apenas como o JavaScript você tem tudo em suas mãos para criar aplicações web modernas, performáticas e escaláveis.</p><p>Legal. Mas como essa tal de Formação NodeJS+VueJS pode me ajudar?</p><p>A Formação NodeJS + VueJS da CodDev, vai te dar o caminho das pedras, em 6 cursos muito focados e sem enrolação, você vai aprender, desde o funcionamento básico do JavaScript, passando por NodeJS com MongoDB e MariaDB no backend, até a construção de interfaces gráficas reativas com VueJS e como hospedar tudo isso em uma VPS da Digital Ocean.</p><p>Os cursos vão direto ao ponto, com um conhecimento prévio de lógica de programação e dedicação, é possível completar toda a formação em menos de 3 meses. Caso você empaque no meio do caminho, terá acesso ao suporte direto com o professor que vai te ajudar eliminar os obstáculos e seguir em frente.</p><h2>Informações</h2><p>Autor: N/F<br/>Gênero: Programação<br/>Ano de Lançamento: 2019<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 10 GB<br/>Servidor: Torrent</p>