---
title: 'Fotografia em Preto e Branco: Minhas Técnicas, da Captura Até à Edição'
excerpt: 'Neste curso o fotógrafo e professor Armando Vernaglia Jr. traz uma série de técnicas que vão da captura de imagens, incluindo formas de exposição, fotometria com o uso de histograma, uso do formato de arquivo Raw e regulagens de câmera, passando pelo tratamento utilizando os softwares Adob'
coverImage: '/assets/blog/posts/fotografia-em-preto-e-branco-minhas-tecnicas-da-captura-ate-a-edicao.jpg'
date: '2020-08-09T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/fotografia-em-preto-e-branco-minhas-tecnicas-da-captura-ate-a-edicao.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:354C25E687B455E527EC4D39518C2AD6FBFCD206&dn=T%c3%a9cnicas%20para%20Fotografia%20em%20Preto%20e%20Branco%2c%20da%20captura%20at%c3%a9%20a%20edi%c3%a7%c3%a3o&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['fotografia']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Neste curso o fotógrafo e professor Armando Vernaglia Jr. traz uma série de técnicas que vão da captura de imagens, incluindo formas de exposição, fotometria com o uso de histograma, uso do formato de arquivo Raw e regulagens de câmera, passando pelo tratamento utilizando os softwares Adobe Camera Raw*, Adobe Photoshop* e Adobe Lightroom*, finalizando com muitas dicas para construção de repertório e estilo próprio na fotografia.</p><p>O curso tem grande parte de sua carga horária em tratamento de imagens, o que inclui a conversão do arquivo Raw, os ajustes de cor, distorções, nitidez, textura de imagem e finalmente o acabamento em preto e branco com a aplicação de diversas técnicas.</p><p>​As técnicas vistas neste curso são aplicáveis em qualquer área da fotografia, como retratos, paisagens, fotografia de rua, de eventos, de natureza e tantos outros campos da fotografia, tanto por amadores entusiastas como por profissionais.<br/>​<br/>O curso pressupõe que participantes possuam câmera DSLR ou mirrorless, qualquer modelo, ou outros equipamentos capazes de capturar imagens em formato Raw, o curso também indica os softwares Adobe Photoshop e Lightroom mas o mesmo conteúdo pode ser aproveitado por quem usa outros softwares, apenas com cada um tendo o trabalho de portar os conceitos, pois nomes e posições no menu de comandos podem mudar entre softwares de diferentes fabricantes.</p><p>Veja aqui os tópicos tratados ao longo do curso online de Técnicas para Fotografia em Preto e Branco, da Captura à Edição:</p><ul><li>Aula 01 – Introdução – Como funciona este curso e dicas iniciais;</li><li>Aula 02 – Histograma, Fotometria e Exposição – Questões Técnicas;</li><li>Aula 03 – Imagens Fáceis e os Quatro Passos Fundamentais;</li><li>Aula 04 – Aproveitando Dias Nublados;</li><li>Aula 05 – Imagens complexas e com Grande Variedade de Luminosidade;</li><li>Aula 06 – Empilhamento e Fusão de Camadas – quando dois ou mais tratamentos precisam ser unidos;</li><li>Aula 07 – Revisão e Aprofundamento;</li><li>Aula 08 – Localizando os Comandos no Adobe Lightroom;</li><li>Aula 09 – O Preto e Branco em Retratos;</li><li>Aula 10 – Preto e Branco Direto na Câmera;</li><li>Aula 11 – Repertório, Estilo Próprio, Criatividade e Dicas Finais.</li></ul><p>As aulas 1, 2, 10 e 11 não dependem de uso de softwares. As aulas 3, 4, 5, 6 e 7 são realizadas no Photoshop, mas com momentos indicando o Lightroom. As aulas 8 e 9 são realizadas no Lightroom.</p><p>São mais de 3 horas de aula, com cada tópico tratado em profundidade, com exemplos e sugestões de exercícios para a prática dos participantes.</p><p>Importante salientar que o curso foi elaborado com atenção para a didática, assim, a liberação do acesso às aulas é gradual. Ao adquirir o curso você terá acesso imediato à introdução e à primeira aula, no dia seguinte é liberado o acesso para a segunda aula, e assim por diante, com uma aula liberada a cada dia. </p><p>Desta forma, você tem o tempo entre uma aula e outra para fazer pesquisas, praticar os conceitos e com isso o conhecimento será melhor consolidado.</p><h2>Informações</h2><p>Autor: Armando Vernaglia Jr.<br/>Gênero: Fotografia<br/>Ano de Lançamento: 2020<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 3.30 GB<br/>Servidor: Torrent</p>