---
title: 'IA Expert – Inteligencia Artificial: Sistemas de Recomendação em Python'
excerpt: 'Os sistemas de recomendação são uma importante área da Inteligência Artificial e já tem sido utilizados comercialmente por diversas empresas. Por exemplo, algoritmos desse tipo estão rodando quando você assiste um filme na Netflix, quando você recebe a indicação de um novo livro na Amazon ou entã'
coverImage: '/assets/blog/posts/ia-expert-inteligencia-artificial-sistemas-de-recomendacao-em-python.jpg'
date: '2020-05-16T03:00:00.000Z'
author:
  name: Download Cursos
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/ia-expert-inteligencia-artificial-sistemas-de-recomendacao-em-python.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:652757D536C865DA211D7693BCCE54863537BA1B&dn=Inteligencia%20Artificial%20Sistemas%20de%20Recomendacao%20em%20Python&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p>Os sistemas de recomendação são uma importante área da Inteligência Artificial e já tem sido utilizados comercialmente por diversas empresas. Por exemplo, algoritmos desse tipo estão rodando quando você assiste um filme na Netflix, quando você recebe a indicação de um novo livro na Amazon ou então quando você está no Spotify e aparece aquela música que você estava procurando! Outros exemplos são a recomendação de pacotes promocionais com descontos em produtos que você tem interesse ou então a recomendação de vídeos no Youtube. Em todos esses casos existem algoritmos inteligentes realizando as recomendações automáticas sem mesmo você perceber!</p><p>Baseado nisso, neste curso você terá uma visão teórica e prática de como esses algoritmos funcionam! Você desenvolverá passo a passo um algoritmo que utiliza a técnica de filtragem colaborativa aplicado em um cenário de recomendação de filmes. Em outras palavras: utilizando uma base de dados de usuários e notas que esses usuários deram para os filmes, nós poderemos gerar recomendações muito semelhantes ao algoritmo que a Netflix utilizava! Outra vantagem é que o mesmo código fonte pode ser utilizado para os mais variados cenários com pouquíssimas adaptações, ou seja, você pode utilizar o conhecimento deste curso para criar os seus próprios sistemas! Além disso, também faremos o teste com uma base de dados real do MovieLens com mais de 100.000 registros!</p><p>Utilizaremos a linguagem Python para a construção das funções de recomendação, que é uma das principais linguagens de programação no cenário da Inteligência Artificial! É importante enfatizar que esse curso é de nível iniciante e pode ser considerado um primeiro passo para o entendimento teórico e prático dos sistemas de recomendação. Por isso, todas as funções serão desenvolvidas utilizando os recursos nativos do próprio Python, ou seja, não vamos utilizar bibliotecas específicas de sistemas de recomendação neste curso! E não há problema se você não conhece Python, pois os conceitos serão apresentados de forma que se você tem uma noção básica de lógica de programação conseguirá acompanhar as aulas tranquilamente. É também importante enfatizar que se você trabalha com alguma outra linguagem de programação, o código visto neste curso pode ser facilmente adaptado!</p><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> Jones Granatyr<br/> <strong>Gênero:</strong> Programação<br/> <strong>Ano de Lançamento:</strong> 2020<br/> <strong>Formato:</strong> MP4<br/> <strong>Idioma:</strong> Português<br/> <strong>Tamanho:</strong> 550 MB<br/> <strong>Servidor:</strong> GDrive / Torrent<br/> <strong>Senha:</strong> ConhecimentoLivre</p>