---
title: 'Introdução à Ethical Hacker'
excerpt: 'Bem-vindo ao curso sobre Hacking Ético! Neste curso, você começará como um iniciante sobre testes de penetração ou hacking. A primeira coisa que você vai aprender é algumas informações básicas sobre hacking ético e os diferentes campos em testes de penetração.  Eu, Afonso Alves, tradu'
coverImage: '/assets/blog/posts/introducao-a-ethical-hacker.jpg'
date: '2020-08-22T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/introducao-a-ethical-hacker.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:09716E9FBB2D83DFF703CEF6B8F09A723C4D2A36&dn=Udemy%20-%20Introdu%c3%a7%c3%a3o%20%c3%a0%20Ethical%20Hacker&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['hacker']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Bem-vindo ao curso sobre Hacking Ético! Neste curso, você começará como um iniciante sobre testes de penetração ou hacking. A primeira coisa que você vai aprender é algumas informações básicas sobre hacking ético e os diferentes campos em testes de penetração.</p><p>Eu, Afonso Alves, traduzi este curso do Zaid Sabih por que é um curso de qualidade e por que tem um público bem considerável. Sintam-se a vontade para perguntar e dar opiniões.</p><p><br/>Este curso é focado no lado prático do teste de penetração sem negligenciar a teoria por trás de cada ataque. Antes de entrar em testes de penetração, você aprenderá primeiro configurar um laboratório e instalar o software necessário para testar a penetração na sua própria máquina. Todos os ataques explicados neste curso são lançados contra dispositivos reais no meu laboratório.<br/>O curso é estruturado de uma maneira que irá levá-lo através do básico de linux, sistemas de computador, redes e como os dispositivos se comunicam uns com os outros. Vamos começar por falar sobre como podemos explorar esses sistemas para realizar uma série de ataques poderosos. Este curso o levará de um iniciante a um nível mais avançado – pelo tempo que você terminar, você terá conhecimento sobre a maioria dos campos de teste de penetração.<br/>No final de cada seção, você aprenderá como detectar, prevenir e proteger seu sistema e você mesmo contra esses ataques.<br/>Todos os ataques neste curso são ataques práticos que funcionam contra qualquer dispositivo de computador, ou seja: não importa se o dispositivo é um telefone, tablet, laptop, etc Cada ataque é explicado de forma simples – primeiro você vai aprender o Teoria por trás de cada ataque e, em seguida, você vai aprender como realizar o ataque usando Kali Linux.<br/>NOTA: Este curso é criado apenas para fins educacionais e todos os ataques são lançados no meu próprio laboratório ou contra dispositivos que tenho permissão para testar.<br/>NOTA: Este curso é totalmente um produto da Zaid Sabih e nenhuma outra organização está associada a ele ou a um exame de certificação. Embora, você receberá uma Certificação de Conclusão de Curso da Udemy, além de que NÃO HÁ NENHUMA OUTRA ORGANIZAÇÃO ENVOLVIDA.</p><h2>Informações</h2><p>Autor: Afonso Alves<br/>Gênero: Hacker<br/>Ano de Lançamento: 2018<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 3.54 GB<br/>Servidor: Torrent</p>