---
title: 'Laravel: Framework PHP'
excerpt: 'O Laravel é um dos maiores expoentes entre os Frameworks PHP. Ele tem como premissas o desenvolvimento ágil, código elegante e facilidade na integração com diversos serviços (envio de e-mails, armazenamento na nuvem, notificações em tempo real etc).  Por convenção o Laravel utiliza o'
coverImage: '/assets/blog/posts/laravel-framework-php.jpg'
date: '2020-04-17T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/laravel-framework-php.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:BC357B9EB249CD04CFFEF3F82BFB3FA425E8ACAA&dn=Laravel%20-%20Treinaweb&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>O Laravel é um dos maiores expoentes entre os Frameworks PHP. Ele tem como premissas o desenvolvimento ágil, código elegante e facilidade na integração com diversos serviços (envio de e-mails, armazenamento na nuvem, notificações em tempo real etc).</p><p>Por convenção o Laravel utiliza o padrão arquitetural MVC. Ele possui um ORM (Mapeador Objeto-relacional) próprio chamado Eloquent e um template engine chamado Blade, que facilita o desenvolvimento da camada de visão da aplicação.</p><p>Apesar de possuir uma grande quantidade de funcionalidades built-in (prontas para uso), o Laravel é muito flexível graças ao Composer e também por seguir as melhores práticas de desenvolvimento moderno em PHP. Caso você necessite usar um componente externo ou alterar alguma funcionalidade padrão do Framework, isso pode ser feito com razoável facilidade.</p><p>Conhecimentos adquiridos<br/>Nesse curso mostraremos a base do MVC construindo um conhecimento solido que facilitará a introdução de assuntos mais avançados nos próximos módulos. Através de conteúdo apostilado e vídeos aulas você verá o inicio de um projeto prático de um software de gerenciamento de tarefas, onde aprenderá na prática cada parte do processo, além de responder exercícios que ajudam na fixação do conteúdo.</p><p>Dentre várias outras coisas, você aprenderá os tópicos abaixo:</p><p>– Instalar e configurar o Homestead;<br/>– Diferentes modos de criar um novo projeto Laravel;<br/>– A estrutura básica de uma aplicação web;<br/>– Toda a parte de roteamento do Framework;<br/>– Utilização do Blade (template engine);<br/>– A trabalhar com controllers;<br/>– Utilizar a classe de request;<br/>– Trabalhar com os models do Eloquent.</p><p>Dentre várias outras coisas, você aprenderá os tópicos abaixo:</p><p>– Modos de realizar validação de dados no Laravel;<br/>– Como criar regras personalizadas de validação;<br/>– Trabalhar com sessão e configurar o redis como drive de sessão;<br/>– O que são middlewares e como utilizar na prática;<br/>– Funcionamento básico da autenticação e autorização;<br/>– Como funciona o service container e injeção de dependências;<br/>– Services Providers, Binds, Facedes e Contracts;<br/>– Instalação e utilização de packages no Laravel.</p><p>Dentre várias outras coisas, você aprenderá os tópicos abaixo:</p><p>– Aspectos avançados do Eloquent e suas relações;<br/>– Geração de dados de modelo usando seed e model factory;<br/>– Utilização do Query Builder do Laravel;<br/>– Paginação no Eloquent e Quert Builder;<br/>– Uso de repositórios e como eles podem ajudar no desacoplamento;<br/>– Como trabalhar com a classe de response do Laravel;<br/>– Exemplo prático de como fazer requisições AJAX para o Laravel;<br/>– A construção de uma API simplificada;<br/>– Fazer o Deploy da aplicação desenvolvida no curso para Digital Ocean.</p><h2>Informações</h2><p>Gênero: Programação<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 5.11 GB<br/>Servidor: Torrent</p>