---
title: 'Laravel 5.8: O mais poderoso Framework PHP'
excerpt: 'O Laravel consiste em um framework back-end robusto que lhe oferece um time-to-market reduzido e também uma arquitetura de código muito organizada, o que facilita a manutenção de seu sistema e também o trabalho em equipe.  Atualmente, o Laravel é considerado o maior Framework PHP existente.'
coverImage: '/assets/blog/posts/laravel-5-8-o-mais-poderoso-framework-php.jpg'
date: '2021-01-07T03:00:00.000Z'
author:
  name: Download Cursos
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/laravel-5-8-o-mais-poderoso-framework-php.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:0D2C3F1C532B2A910C55F8CCB2229870B60A5551&dn=Laravel%205.8%20Completo%20-%20O%20mais%20poderoso%20Framework%20PHP&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p>O Laravel consiste em um framework back-end robusto que lhe oferece um time-to-market reduzido e também uma arquitetura de código muito organizada, o que facilita a manutenção de seu sistema e também o trabalho em equipe.</p><p>Atualmente, o Laravel é considerado o maior Framework PHP existente. Esse status se dá devido à agilidade de programação de sistemas complexos envolvendo grande quantidade de recursos, tais como segurança, acesso a dados e arquitetura da aplicação.</p><p>Todas essas características, que são básicas a qualquer sistema web, são fornecidas nativamente pelo Laravel de modo simples e intuitivo.</p><p>Você tem a possibilidade de construir aplicações com autenticação e cadastros em questão de minutos. Sem contar que não precisa dominar técnicas de autenticação e muito menos saber SQL para realizar tal tarefa.</p><p>Neste curso abordaremos os recursos que o Laravel oferece e você estará apto a agilizar o desenvolvimento de seus sistemas.</p><p>Preparamos os seguintes conteúdos pra você:</p><p>Divisão de seu sistema em modelos, visões e controladores.<br/> Conceitos avançados de criações de layouts utilizando a sintaxe Blade do Laravel.</p><p>Conceito de migrations, que facilita e agiliza a manutenção de sua base de dados.</p><p>Eloquent ORM: O poderoso mapeamento de sua base de dados em objetos que o Laravel oferece. Você acessa tabelas e relacionamentos de modo simples e sem precisar digitar nenhum código SQL.</p><p>Aprenda a trabalhar com os métodos PUT, GET, POST, PATCH e DELETE e como linkar seus formulários com seu código PHP.</p><p>Aprenda a interceptar as requisições e respostas HTTP por meio de middlewares.</p><p>Forneça uma API HTTP e comunique-se com ela através de javascript.<br/> Aprenda em detalhes a como realizar autenticação em seu sistema.<br/> Caso tenha alguma dúvida a respeito do curso, envie-nos uma mensagem que teremos o prazer de responder.</p><p><strong>Para quem é este curso:</strong></p><p><strong>Requisitos</strong></p><h2>Informações</h2><p><strong>Gênero:</strong> Programação<br/> <strong>Ano de Lançamento:</strong> 2020<br/> <strong>Formato:</strong> MP4<br/> <strong>Idioma:</strong> Português<br/> <strong>Tamanho:</strong> 15,78 GB<br/> <strong>Servidor:</strong> Torrent</p>