---
title: 'Linguagem R: Do Zero Absoluto ao Domínio em Menos de 7 Horas'
excerpt: 'Se você deseja iniciar sua carreria como Cientista de Dados usando o R, este curso é para você.  Meu nome é Isaías M. Lira, sou Bacharel em Estatística, Especialista em Docência Superior e Consultor em Análise de Dados e quero muito que a Estatística deixe de ser um problema para você'
coverImage: '/assets/blog/posts/linguagem-r-do-zero-absoluto-ao-dominio-em-menos-de-7-horas.jpg'
date: '2020-08-18T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/linguagem-r-do-zero-absoluto-ao-dominio-em-menos-de-7-horas.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:D15B2EBF70D5354E2F7E34F3C9CB876F4C41D3BE&dn=Linguagem%20R%20do%20zero%20absoluto%20ao%20dom%c3%adnio%20em%20menos%20de%207%20horas&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Se você deseja iniciar sua carreria como Cientista de Dados usando o R, este curso é para você.</p><p>Meu nome é Isaías M. Lira, sou Bacharel em Estatística, Especialista em Docência Superior e Consultor em Análise de Dados e quero muito que a Estatística deixe de ser um problema para você e passe a ser uma nova HABILIDADE para sua carreira profissional … Vamos lá?!!</p><p>Por que criei este curso?</p><p>Data Scientist (Cientista de Dados, profissional em Análise de Dados) foi classificado como o primeiro emprego no Glassdoor e o salário médio de um cientista de dados é mais de $ 120,000 nos Estados Unidos e é sem dúvida a função com vagas sobrando e sem gente capacitada para preenchê-la. É a carreira mais valiosa no momento, pois permite resolver alguns dos problemas mais interessantes do mundo.</p><p>E se você já programa em outra linguagem, saiba que a principal linguagem para Data Scientist é o R por ser gratuito, completo, suportar grandes massas de dados e ter integrações com quase tudo (SQL, Power BI, Java, etc). Por que não dar este grande salto para Data Science?</p><p>Este curso é avaliado em milhares de dólares, mas agora você pode aprender toda essa informação por um preço simbólico!</p><p>Com muito conteúdo em vídeo, vários exercícios, didática simplificada e abordagem inovadora, fizeram deste curso um dos cursos mais abrangentes e mais procurados para ciência de dados e aprendizagem de máquinas na Udemy com língua Portuguesa!</p><p>Vamos ensinar-lhe como programar com R, como criar visualizações de dados surpreendentes e como usar a Aprendizagem de Máquina com R!</p><p>Este curso é diferente por que é o mais simples neste tema! É verdadeiramente um passo a passo para quem quer começar do zero até o ponto de fazer análises de dados usando o R de forma independente, sem dependente de outros.</p><p><strong>É um curso 100% prático, onde você vai:</strong></p><ol><li>Partir do absoluto zero (zero conhecimento sobre programação, zero conhecimento sobre Estatística, zero conhecimento sobre matemática)…</li><li>Evoluir a cada aula com desafios analíticos da vida real…</li><li>Até chegar a um nível avançado em R.</li></ol><p>Desta forma, mesmo que você tem pavor de números, terá sucesso neste curso!</p><p><strong>O que você aprenderá:</strong></p><ul><li>Linguagem de programação em R</li><li>Entender como usar os códigos de forma não-mecânica, mais criticamente, e especialmente como modificá-los.</li><li>Vetores no R</li><li>Matrizes no R</li><li>Listas no R</li><li>Arrays no R</li><li>Fatores no R</li><li>Data Frames no R</li><li>Loops no R</li><li>Decision Making</li><li>Como construir suas próprias funções no R</li></ul><h2>Informações</h2><p>Autor: Isaías Lira<br/>Gênero: Programação<br/>Ano de Lançamento: 2020<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 3.76 GB<br/>Servidor: Torrent</p>