---
title: 'Machine Learning A-Z: Hands-On Python & R in Data Science'
excerpt: 'Interessado no campo de Machine Learning? Então este curso é para você!  Este curso foi projetado por dois cientistas de dados profissionais para que possamos compartilhar nosso conhecimento e ajudá-lo a aprender a teoria complexa, algoritmos e bibliotecas de codificação de uma maneir'
coverImage: '/assets/blog/posts/machine-learning-a-z-hands-on-python-r-in-data-science.jpg'
date: '2020-05-18T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/machine-learning-a-z-hands-on-python-r-in-data-science.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:A53EE49F65525C27A457463830E4226D0316AA2B&dn=Machine%20Learning%20A-Z%20-%20Hands-On%20Python%20and%20R%20In%20Data%20Science&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Interessado no campo de Machine Learning? Então este curso é para você!</p><p>Este curso foi projetado por dois cientistas de dados profissionais para que possamos compartilhar nosso conhecimento e ajudá-lo a aprender a teoria complexa, algoritmos e bibliotecas de codificação de uma maneira simples.</p><p>Nós o acompanharemos passo a passo no Mundo do Machine Learning. A cada tutorial você desenvolverá novas habilidades e melhorará sua compreensão dessa subárea desafiadora, porém lucrativa, do Data Science.</p><p>Este curso é divertido e emocionante, mas, ao mesmo tempo, aprofundaremos no Machine Learning. Está estruturado da seguinte maneira:<br/>– Parte 1 – Pré-processamento de dados<br/>– Parte 2 – Regressão: Simple Linear Regression, Multiple Linear Regression, Polynomial Regression, SVR, Decision Tree Regression, Random Forest Regression<br/>– Parte 3 – Classificação: Logistic Regression, K-NN, SVM, Kernel SVM, Naive Bayes, Decision Tree Classification, Random Forest Classification<br/>– Parte 4 – Agrupamento: K-Means, Hierarchical Clustering<br/>– Parte 5 – Aprendizagem por Regra de Associação: Apriori, Eclat<br/>– Parte 6 – Aprendizagem por Reforço: Upper Confidence Bound, Thompson Sampling<br/>– Parte 7 – Processamento de Linguagem Natural: modelo “saco de palavras” e algoritmos para NLP (Programação neurolinguí­stica)<br/>– Parte 8 – Aprendizagem Profunda: Artificial Neural Networks, Convolutional Neural Networks<br/>– Parte 9 – Redução de Dimensionalidade: PCA, LDA, Kernel PCA<br/>– Parte 10 – Seleção de Modelo e Melhorias: k-fold Cross Validation, Parameter Tuning, Grid Search, XGBoost</p><p>Além disso, o curso está repleto de exercí­cios práticos baseados em exemplos da vida real. Assim, você não apenas aprenderá a teoria, mas também aprenderá a construir seus próprios modelos.</p><p>E como bônus, este curso inclui os modelos de código Python e R que você pode baixar e usar em seus próprios projetos.</p><h2>Informações</h2><p>Autor: Kirill Eremenko e Hadelin de Ponteves<br/>Gênero: Programação<br/>Ano de Lançamento: 2018<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 5.77 GB<br/>Servidor: Torrent</p>