---
title: 'Mapa Mental 3.0'
excerpt: 'O que exatamente você vai aprender no Mapa Mental Express   MÓDULO 1  O PODER SECRETO DOS MAPAS MENTAIS Neste módulo você vai aprender a utilizar os mapas mentais como uma ferramenta de rápida aplicação e com isso multiplicar sua produtividade nos estudos e no t'
coverImage: '/assets/blog/posts/mapa-mental-3-0.jpg'
date: '2020-02-05T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/mapa-mental-3-0.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:7E1EE76A40B6FD6DF8AA3FF3100E975624BF780B&dn=Mapa%20Mental%203.0&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['desenvolvimento-pessoal']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>O que exatamente você vai aprender no Mapa Mental Express</p><p><strong>MÓDULO 1</strong><br/>O PODER SECRETO DOS MAPAS MENTAIS<br/>Neste módulo você vai aprender a utilizar os mapas mentais como uma ferramenta de rápida aplicação e com isso multiplicar sua produtividade nos estudos e no trabalho e fazer com que você melhore a organização de informação/conhecimento e com isso aumentar sua memória.</p><p>Descubra o passo a passo para fazer com que o método do mapa mental seja um hábito (simples e de rápida aplicação) em seu dia a dia pessoal, profissional e de estudos.</p><p><strong>MÓDULO 2</strong><br/>REVOLUCIONANDO SUA FORMA DE APRENDER E CONCEITOS MAIS AVANÇADOS<br/>Vou te ensinar, conceitos pouco conhecidos para você elevar a maneira como cria e organiza seus Mapas ao ESTADO DA ARTE.</p><p>Nosso foco é você ter fluência na elaboração dos mapas mentais. Vou te ensinar o passo a passo de como definir imagens-chave e palavras-chave e todas as ferramentas disponíveis.</p><p>Nesse módulo também vamos estudar TÉCNICAS DE REVISÃO e você finalmente vai entender como plugar as informações em sua mente em poucos minutos.</p><p><strong>MÓDULO 3</strong><br/>VELOCIDADE NO APRENDIZADO É PODER<br/>Aqui você VAI GANHAR TEMPO e conseguir ter uma rotina de estudos muito mais tranquila e extremamente simples.</p><p>Sim, aqui você aprende como estudar pouco e aprender muito!</p><p>Vamos agilizar a criação dos mapas mentais. Vou mostrar para você o passo a passo de como utilizar minha ferramenta favorita que eu uso todos os dias para organizar meus mapas.</p><p><strong>MÓDULO 4</strong><br/>UMA MEMÓRIA ACIMA DA MÉDIA<br/>Não importa seu nível de memória HOJE, nesse módulo você aumentará drasticamente seu poder de memorização lembrando-se de tudo quando mais precisar, organizar informações e conteúdos, criar anotações eficientes de aulas/palestras/vídeos, resumir um livro inteiro em uma única página, entre diversos outros métodos.</p><p>Após estudar o módulo 4, sua vida pessoal, profissional e sua rotina de estudos nunca mais será a mesma.</p><p><strong>BÔNUS #1</strong><br/>APRENDER QUALQUER COISA EM 20 HORAS<br/>Um passo a passo de 4 etapas para você aprender qualquer coisa utilizando somente 20 horas (independente do assunto).</p><p><strong>BÔNUS #2</strong><br/>APRENDA 2X MAIS RÁPIDO COM VÍDEOS<br/>Já imaginou duplicar seu aprendizado com vídeos? Nesta aula vou te mostrar como aprender 2x mais rápido, ou mais, utilizando vídeos.</p><p><strong>BÔNUS #3</strong><br/>GERENCIANDO SEU TEMPO COM EFICIÊNCIA<br/>Aprenda como organizar seu tempo e suas prioridades de forma eficiente para que você consiga cumprir todas suas tarefas de seus dias.</p><p><strong>BÔNUS #4</strong><br/>CICLOS DE ALTA PRODUTIVIDADE<br/>Perdido com tantas tarefas em seu dia? Aprenda um método simples para separar seus dias em ciclos e gerar muito mais resultado.</p><p><strong>BÔNUS #5</strong><br/>ATINGINDO TODAS AS SUAS METAS<br/>Sabe aquele momento na virada do ano, que prometemos o mundo para nós mesmos e ao longo das semanas… dos meses vemos e tempo passar e não conseguimos atingir 50% de todas as promessas que fizemos? Esse bônus vem para mudar radicalmente isso.<br/><br/><strong>SUPER BÔNUS ESPECIAL</strong><br/>APRENDA COMO CONQUISTAR UMA MEMÓRIA PODEROSA EM 7 DIAS<br/>Ebook completo com treinamento prático que vai garantir que você tenha uma boa memória e com isso, você vai conquistar grandes resultados em seus estudos, no trabalho e em sua vida.</p><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> Filipe Lorio<br/><strong>Gênero:</strong> Programação<br/><strong>Ano de Lançamento:</strong> 2019<br/><strong>Formato:</strong> MP4<br/><strong>Idioma:</strong> Português<br/><strong>Tamanho:</strong> 2.50 GB<br/><strong>Servidor:</strong> Torrent</p>