---
title: 'Medo e Ansiedade: Uma Estratégia de Reprogramação Mental'
excerpt: 'Com uma abordagem única, o curso  MEDO &amp; ANSIEDADE | Uma Estratégia de Reprogramação Mental  constrói uma didática que envolve o pensamento estoico, reprogramação mental, psicologia evolutiva e psicologia cognitivo comportamental. Nas palavras do instrutor: “No f'
coverImage: '/assets/blog/posts/medo-e-ansiedade-uma-estrategia-de-reprogramacao-mental.jpg'
date: '2020-09-21T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/medo-e-ansiedade-uma-estrategia-de-reprogramacao-mental.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:A803F6B422763A068A8580478F3A0E41598164FD&dn=Medo%20%26%20Ansiedade&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['desenvolvimento-pessoal']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Com uma abordagem única, o curso <strong>MEDO &amp; ANSIEDADE | Uma Estratégia de Reprogramação Mental</strong> constrói uma didática que envolve o pensamento estoico, reprogramação mental, psicologia evolutiva e psicologia cognitivo comportamental.<br/>Nas palavras do instrutor:<br/>“No final das contas, esse curso é um marco para mim mesmo, foi uma forma que achei de registrar e deixar organizadas todas estratégias que<br/>funcionam na superação do medo e da ansiedade. Antigamente eu tremia ao falar em público, se hoje consigo falar para milhares de pessoas, isso é fruto do que vocês terão acesso nesse curso. Tudo isso é muito presente em mim, e os resultados para superação do medo e da ansiedade são <strong>reais, marcantes e fortes”</strong>.<br/>Todos que saem de sua zona de conforto sabem que o medo se infiltra em nossas vidas, poda nossa criatividade, ocupa espaço mental. Diz-nos<br/>frequentemente que não somos capazes, que não temos mérito, que não somos bons o suficiente, que não somos amados.<br/>A ansiedade nos priva, nos limita. Grita que não seremos aprovados, vê problemas onde há solução, corrói nossa autoestima, confiança e<br/>motivação. <strong>Ocupamos dias, semanas, meses…uma vida toda se preocupando e se protegendo do que só existe em nossa imaginação</strong>. O que você conseguirá fazer quando liberar esse enorme espaço mental?</p><p><strong>O que você aprenderá:</strong></p><ul><li>Reprogramar crenças de Medo e Ansiedade.</li><li>Como estar concentrado e inteiro em uma atividade, sem ser bombardeado por preocupações.</li><li>Assumir planos ousados e autênticos, reencontrar suas vontades superiores.</li><li>Desenvolver a capacidade de se sentir seguro, apesar do Medo.</li><li>Liberar espaço mental utilizado pelo Medo e Ansiedade, trazendo mais foco e motivação.</li><li>Como alterar as narrativas contadas para nós mesmos (“Não sou capaz”, “Isso é perigoso”…)</li><li>Alterar crenças de Medo por crenças de Fluidez, Aprendizagem e Desafio.</li><li>Fortalecer um pensamento flexível e positivo.</li></ul><h2>Informações</h2><p>Gênero: Desenvolvimento Pessoal<br/>Ano de Lançamento: 2019<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 3.81 GB<br/>Servidor: Torrent</p>