---
title: 'Metamorfose em 21 Dias'
excerpt: 'Este programa, durante 21 dias vai lhe preparar para ter uma mente inabalável e lhe deixar munido de ferramentas para que consiga viver com a intensidade, força e coragem que você precisa para alcançar todo o que deseja.  Uma série de 21 conceitos em vídeos, com conteúdos completos, e'
coverImage: '/assets/blog/posts/metamorfose-em-21-dias.jpg'
date: '2020-04-19T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/metamorfose-em-21-dias.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:FEBCED229D9A08E3E7DC2ED91FFDBE5594914CB7&dn=Curso%20METAMORFOSE%20EM%2021%20DIAS%20-%20Nando%20Pinheiro%20%5b2019%5d&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['diversos']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Este programa, durante 21 dias vai lhe preparar para ter uma mente inabalável e lhe deixar munido de ferramentas para que consiga viver com a intensidade, força e coragem que você precisa para alcançar todo o que deseja.</p><p>Uma série de 21 conceitos em vídeos, com conteúdos completos, exclusivos e repletos de ferramentas e exercícios que te ajudará a acabar definitivamente com a falta de foco, a procrastinação e AS INTERFERÊNCIAS que tem lhe impedido de chegar aonde você deseja chegar.</p><div class="su-spoiler su-spoiler-style-default su-spoiler-icon-plus su-spoiler-closed" data-anchor-in-url="no" data-scroll-offset="0"><div class="su-spoiler-title" role="button" tabindex="0"><span class="su-spoiler-icon"></span>Crongrama</div><div class="su-spoiler-content su-u-clearfix su-u-trim">• <strong>Módulo 01</strong> – SEJA O TIMONEIRO DA SUA VIDA O primeiro passo é dar direção à vida. Conhecer o navio em que navega é de fundamental importância. O timoneiro depende de outros, mas é ele quem direciona o navio, cruza a tempestade e singra pelos mares ao destino final. É ele quem dirige.<br/><br/>• <strong>Módulo 02</strong> – ANIME-SE — VOCÊ É ÍMPAR Ajudar a ver desde o início que a caminhada pode ser longa e até dolorosa, às vezes, mas o próprio tem os meios e as condições de lutar e vencer. O que não pode é se desanimar e parar pelo meio do caminho. Mostrar como evitar/vencer o desânimo e prosseguir.<br/><br/>• <strong>Módulo 03</strong> – ANDE COM SÁBIOS E SE TORNARÁ MAIS SÁBIO A importância de ter por companhia pessoas que melhorem sua perspicácia, sabedoria, discernimento. Você não pode escolher a tripulação do navio, mas pode escolher com quem gastará o tempo.<br/><br/>• <strong>Módulo 04</strong> – FAÇA TUDO COM ENTUSIASMO Logo após o começo já precisa de uma pausa estratégica. Uma profunda reflexão para direcionar a maneira de fazer as coisas e evitar expectativas irrealistas.<br/><br/>• <strong>Módulo 05</strong> – FAÇA O QUE GOSTA E JAMAIS PRECISARÁ TRABALHAR A escolha do que quer não deve ser sugestionada por outrem. É preciso escolher bem o caminho, pois ele será para a vida toda. Mudar de direção depois é mais difícil.<br/><br/>• <strong>Módulo 06</strong> – VEJA QUAIS SÃO SEUS MOTIVOS E ESTABELEÇA SEUS ALVOS Ninguém supera a força de um motivo. Eles têm que ser vistos e revistos o tempo todo. Com boa motivação, estabelecer os alvos — realistas e práticos.<br/><br/>• <strong>Módulo 07</strong> – CAPACITAÇÃO É FUNDAMENTAL Ninguém se entregaria a um enfermeiro para fazer uma cirurgia simples, quanto mais uma de risco. Se você é enfermeiro, como quer se dar bem como médico?<br/><br/>• <strong>Módulo 08</strong> – CAMINHANDO E CANTANDO As dificuldades existem, mas reclamar é pior. Em vez de ir se batendo ou batendo em todas as direções, é melhor reavaliar os golpes, afiar a ferramenta. Quando o fio está embotado, o tolo usa a própria força.<br/><br/>• <strong>Módulo 09</strong> – O BOM SENSO E A APARÊNCIA DO CORPO Ao passo que as pessoas ficam cada vez mais descoladas e liberais, a aparência ainda conta. Especialmente os mais jovens copiam muito os famosos em geral. É bem diferente a aceitação para um teste em um time de futebol e em uma empresa idônea.<br/><br/>• <strong>Módulo 10</strong> – COLAPSO MORAL E A CARREIRA Ao passo que o mundo se despenca em práticas imorais de toda espécie e o caráter perde a força, ainda é fundamental manter linhas de moral elevadas. Ao contrário do que se pensa isso ainda é procurado e os bem-sucedidos são os dotados de boa moral.<br/><br/>• <strong>Módulo 11</strong> – OTIMISMO RESULTA EM SAÚDE E SUCESSO Um estudo profundo sobre o que é realmente otimismo. Nada de mente positiva, de acreditar simplesmente, mas como funciona o cérebro e sua influência no corpo e no relacionamento.<br/><br/>• <strong>Módulo 12</strong> – ONDE ESTÁ VIVENDO? Os imigrantes que mais sofrem são os que têm dificuldade de adaptação. Do mesmo modo, a pessoa precisa adaptar-se a novas circunstâncias, lugares, pessoas, maneiras, trabalho etc., se quer alcançar seus objetivos.<br/><br/>• <strong>Módulo 13</strong> – O TEMPO NÃO ESPERA QUEM ESPERA PELO TEMPO A necessidade de usar bem o tempo. Ensinar a fazer uma boa programação e os meios para segui-la.<br/><br/>• <strong>Módulo 14</strong> – IMITE O BURRO E ATINJA O OBJETIVO Sugestão estranha, mas o objetivo é ajudar a colocar antolhos nos olhos como o burro no que tange a sentir ciúme, inveja ou ressentimentos das pessoas à volta.<br/><br/>• <strong>Módulo 15</strong> – RESILIÊNCIA — QUANDO BATE A TEMPESTADE Nenhum caminho será fácil de percorrer, haverá as dificuldades, problemas e decepções. Daí a necessidade de desenvolver essa qualidade.<br/><br/>• <strong>Módulo 16</strong> – SORRINDO É MELHOR Reavaliar a estrada percorrida e o que vem pela frente. Pode parecer desanimador fazer tanta mudança, mas metamorfose é isso, transformação total. Cobrar ânimo com o bom humor acelerado vai ajudar sempre.<br/><br/>• <strong>Módulo 17</strong> – USE BEM O QUE MAIS O SEPARA DE UM ANIMAL Usar um raciocínio profundo sobre a necessidade de equilíbrio entre instinto, raciocínio e coração. Ajudar a ver como usar o equilíbrio no uso de tais é que leva ao sucesso. Um erro básico da atualidade é esse desequilíbrio.<br/><br/>• <strong>Módulo 18</strong> – ESTRESSE — VENÇA ESTE MONSTRO Ajudar a ver como o estresse não é causado por fatores externos como geralmente se pensa, mas é o interior que o provoca (na maioria das vezes). Desse modo é possível seguir enfrentando quaisquer situações sem se matar por ele.<br/><br/>• <strong>Módulo 19</strong> – SOBREVIVA AO DESEMPREGO Nada dá garantia de nada nesse sistema. Se empregado, as lições necessárias para fazer sobreviver o emprego. Se desempregado, as ações vitais para sobreviver e vencer.<br/><br/>• <strong>Módulo 20</strong> – DINHEIRO, PRA QUÊ DINHEIRO? O dinheiro é a base de tudo em um sistema capitalista. Quando se procura por ele, porém, como sendo a coisa mais importante, fica difícil consegui-lo. Ganhar dinheiro deve ser consequência da boa direção e atuação do bom profissional.<br/><br/>• <strong>Módulo 21</strong> – AO ENCONTRO DO SUCESSO Como usar todo o treinamento a favor. Uma junção de tudo o que foi considerado e a aplicação na caminhada à frente.<br/><br/><strong>+</strong>Bônus<br/></div></div><h2>Informações</h2><p>Gênero: Desenvolvimento Pessoal<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 3.17 GB<br/>Servidor: Torrent</p>