---
title: 'Microsoft Azure: Architect Design AZ-301'
excerpt: 'Para você que sonha em conseguir sua Certificação Microsoft Azure AZ-301, Você acabou de encontrar o curso perfeito para aprender sobre Azure, Design e Cloud Computing.  Mas antes de falarmos um pouco mais sobre esse fantástico curso, vamos aprender um pouco sobre o que é Microsoft'
coverImage: '/assets/blog/posts/microsoft-azure-architect-design-az-301.jpg'
date: '2019-11-06T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/microsoft-azure-architect-design-az-301.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:50044964D488257C294B3DD8F619BC04F131D33D&dn=Certifica%c3%a7%c3%a3o%20Microsoft%20Azure%20Architect%20Design%20AZ-301&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['ti']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Para você que sonha em conseguir sua Certificação Microsoft Azure AZ-301, Você acabou de encontrar o curso perfeito para aprender sobre Azure, Design e Cloud Computing.<br/><br/>Mas antes de falarmos um pouco mais sobre esse fantástico curso, vamos aprender um pouco sobre o que é Microsoft Azure.<br/><br/>Com o crescimento da demanda por computação na nuvem e a sofisticação dessa tecnologia na última década, não demorou muito para uma das maiores empresas do mundo entrar no mercado e oferecer serviços de computação na nuvem. Apresentado em 2008, o Windows Azure foi lançado em 2010 e renomeado para Microsoft Azure em 2014. <br/><br/>Em termos gerais, o Microsoft Azure funciona como um apoio tecnológico ao negócio. Ele oferece, ao mesmo tempo, a infraestrutura necessária para rodar seu sistema empresarial (computação, armazenamento, lógica, gestão financeira etc) e as ferramentas necessárias para transformar esse poder em produtividade.<br/><br/>O Microsoft Azure funciona, basicamente, em dois modelos flexíveis de assinatura: pré-pago e pós-pago. Isso é, você paga apenas pelos serviços que precisa baseado na sua demanda e na sua capacidade de investimento naquele momento — sem qualquer restrição de compromisso no caso do modelo pré-pago. Alguns desses módulos, inclusive (como a capacidade de computação e armazenamento), são elásticos em tempo real. <br/><br/>Mas você ainda pode estar se perguntando…. Quanto ganha um profissional Microsoft Azure Certificado?<br/><br/>Para responder a essa pergunta, eu vou te mostras as seguintes estatísticas:<br/>De acordo com a Microsoft, A plataforma Azure é utilizada por 85% das empresas mais ricas do planeta.<br/>A utilização da Azure cresceu mais de 90% no ultimo ano.<br/>A média salarial de um profissional gira em torno de R$5.000 a R$9.000 mensais no Brasil.<br/>A Microsoft possui mais de 110 Data Centers, se tornando a empresa com um dos maiores Data Centres do mundo.<br/>Bom…. Partindo do ponto que estamos falando da conhecida Microsoft, aprender Azure vai impulsionar muito a sua carreira!<br/><br/><strong>Agora vamos falar um pouco sobre esse curso Microsoft Azure! Aqui você vai ter acesso a:</strong><br/>– Curso Atualizado em Novembro/2019 para o novo exame Microsoft Azure AZ-301<br/>–  Aulas sem slides!<br/>–  Laboratórios com mão na massa (Hands on)<br/>–  Aulas com alta qualidade de video e audio<br/><br/><strong>O que você aprenderá</strong><br/>– Todos os tópicos necessários para o Exame Microsoft Azure AZ-301<br/>–  Como desenvolver a parte de Design na plataforma Microsoft Azure<br/>–  Entender os principais conceitos de Design da Microsoft Azure<br/>–  Realizar Laboratórios para o exame Azure AZ-301<br/>–  Dicas e Técnicas de como passar no exame de primeira<br/>–  Há algum requisito ou pré-requisito para o curso?<br/>–  É necessário conhecimento básico de informática e Windows para realizar este curso.<br/>–  Acesso a Internet<br/>–  Acesso a um computador ou laptop<br/>–  Para quem é este curso:<br/>–  Alunos com Interesse na Certificação Microsoft Azure AZ-301<br/>–  Alunos que desejam aprender mais sobre Microsoft Azure<br/>–  Alunos que desejam mais conhecimento em Cloud Computing e Design</p><h2>Informações</h2><p><strong>Gênero: TI</strong><br/><strong>Formato:</strong> MP4<br/><strong>Idioma:</strong> Português <br/><strong>Tamanho:</strong> 4.9 GB<br/><strong>Servidor:</strong> Torrent</p>