---
title: 'Microsoft Project: Gerenciamento de Projetos Avançado'
excerpt: 'Esse curso percorre de forma didática e estruturada os passos do uso do Ms-Project para o planejamento e controle de qualquer tipo de projeto, obra, evento,etc.  Descubra como aplicar o Ms-Project como você nunca imaginou que seria possível, usando conjuntamente o Excel, funções de ot'
coverImage: '/assets/blog/posts/microsoft-project-gerenciamento-de-projetos-avancado.jpg'
date: '2020-09-28T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/microsoft-project-gerenciamento-de-projetos-avancado.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:A7D9632CC8BCE903A52044015A37D2A4EA0C4424&dn=Microsoft%20Project%20-%20Gerenciamento%20de%20Projetos%20Avan%c3%a7ado&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['engenharia']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Esse curso percorre de forma didática e estruturada os passos do uso do Ms-Project para o planejamento e controle de qualquer tipo de projeto, obra, evento,etc.</p><p>Descubra como aplicar o Ms-Project como você nunca imaginou que seria possível, usando conjuntamente o Excel, funções de otimização de planejamento, personalizando telas e guias, e ainda programando a automação de ações com Visual Basic.</p><p>Para iniciantes (como planejar e controlar), passando pelo avançado (aplicações e funcionalidades especiais) ao especialista (personalização e automação).</p><p>Se você ainda não conhece o Ms-Project terá na parte inicial todas as informações necessárias para dominar o programa como aqueles que fazem um curso presencial. Isso mesmo: Com apenas a primeira parte do nosso curso você já terá os conhecimentos dos cursos convencionais (e até mais um pouco).</p><p>Na parte intermediária você aprenderá como aplicar recursos avançados, com diferentes exemplos aplicando em várias situações.</p><p>Na terceira parte você terá um conteúdo que simplesmente não se encontra em cursos presenciais: COMO OTIMIZAR E AUTOMATIZAR o uso do Ms-Project, com criação a personalização do Ms-Project, otimização de cronogramas, criação de rotinas de automação e integração com planilhas em Excel.</p><p>Por isso, resolvi chamar esse curso EXPERT em Ms-Project 2016, pois você vai aprender a dominá-lo como poucos, mesmo que não tenha ainda nenhuma experiência com ele.</p><p><strong>O que você aprenderá</strong></p><ul><li>Planejar e controlar projetos das mais diversas áreas (tecnologia da informação, construção, organizacionais, eventos, etc.) utilizando o Ms-Project</li><li>Otimizar programação do cronograma com técnicas avançadas</li><li>Planejar a logística de recursos</li><li>Avaliar o desempenho físico da evolução do cronograma</li><li>Personalizar diversas funcionalidade e opções do Ms-Project</li><li>Dominar macros no Ms Project</li><li>Entender e exercitar desenvolvimento de aplicativos no Ms Project com Visual Basic for Applications</li><li>Há algum requisito ou pré-requisito para o curso?</li><li>Conhecimentos básicos de windows e Excel</li><li>Para quem é este curso:</li><li>Estudantes e profissionais de engenharia civil, construção de edifícios e arquitetura</li><li>Estudantes e profissionais de tecnologia da informação</li><li>Estudantes e profissionais de engenharia de produção</li><li>Engenheiros de todas as áreas</li><li>Administradores</li><li>Gerentes de Projetos</li><li>Gerentes de Processos</li><li>Profissionais da área de eventos</li><li>Gestores Públicos</li><li>Gerentes</li></ul><h2>Informações</h2><p>Gênero: Engenharia<br/>Ano de Lançamento: 2019<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 5.99 GB<br/>Servidor: Torrent</p>