---
title: 'Midas: Método Influência Digital'
excerpt: 'No Método Influência Digital Adriana Sant’Anna – MIDAS 2.0 – eu vou mostrar para você as grandes oportunidades que a Internet traz, mesmo para quem está começando agora, sem experiência e sem muito dinheiro para investir. Vou provar como mulheres comuns podem aprender a influenciar (mesmo que sej'
coverImage: '/assets/blog/posts/midas-metodo-influencia-digital.jpg'
date: '2021-03-03T03:00:00.000Z'
author:
  name: Download Cursos
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/midas-metodo-influencia-digital.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:04518508bd4f57aea5881255c14e4fbb4159fd77&dn=MIDAS%20-%20ADRIANA%20SANT%27ANNA&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['marketing']
---
<h2>Descrição</h2>
<p>No Método Influência Digital Adriana Sant’Anna – MIDAS 2.0 – eu vou mostrar para você as grandes oportunidades que a Internet traz, mesmo para quem está começando agora, sem experiência e sem muito dinheiro para investir. Vou provar como mulheres comuns podem aprender a influenciar (mesmo que sejam tímidas) e conquistar resultados extraordinários no mundo digital.</p><p>Este treinamento on-line também vai ajudar você, que já começou a dar os primeiros passos nas redes de forma tímida, mas que ainda não entendeu muito bem como se dar bem nesse jogo. Afinal de contas, não dá para fazer de qualquer jeito: existe uma técnica certa para fazer dar certo.</p><p>O método recebeu um SUPER UPGRADE e foi estruturado em módulos, seguindo um passo a passo detalhado para você tirar seus planos do papel e começar a usar a internet de forma profissional a partir de hoje.</p><p>Conheça as habilidades que você irá desenvolver no Midas 2.0:</p><p><strong>Construindo a sua própria marca</strong><br/> Como se posicionar, criar sua identidade visual e analisar a concorrência.</p><p><strong>Como vender pelo Instagram</strong><br/> Entenda como essa rede social funciona e a psicologia por trás das vendas.</p><p><strong>Criando suas contas do zero</strong><br/> Tutorial completo para criar e configurar todas as suas contas profissionais.</p><p><strong>Marketing de influência na prática</strong><br/> Como fazer parcerias, ações promocionais e fazer venda através do FEED e Stories.</p><p><strong>Como impulsionar e fazer anúncios sem perder dinheiro</strong><br/> Pare de impulsionar sem saber como faz e comece a ter retorno sobre o seu investimento.</p><p><strong>Seu conteúdo: o que você irá postar nas suas redes sociais</strong><br/> Como gravar vídeos, criar imagens, usar o IGTV, os Stories, e montar seu calendário editorial.</p><p><strong>Como influenciar e engajar as suas seguidoras</strong><br/> Entenda como construir uma audiência fiel que realmente irá comprar de você.</p><p><strong>Gerenciando seu Instagram para ganhar seguidoras</strong><br/> Como interagir com as suas seguidoras e identificar as oportunidades para crescer</p><p><strong>Como analisar as ações e aumentar as suas vendas</strong><br/> Tudo o que você precisa analisar para saber se está no caminho certo</p><p>Midas Modulo 1 – A Marca é A Essência do Seu Negocio<br/> Midas Modulo 2 – Seu Negocio No Instagran<br/> Midas Modulo 3 – Criação da Conta<br/> Midas Modulo 4 – Criação de Conteúdo 1<br/> Midas Modulo 5 – Criação de Conteúdo 2<br/> Midas Modulo 6 – Engajamento<br/> Midas Modulo 7 – Estratégias de Vendas No Instagram e Promoções<br/> Midas Modulo 8 – Impulsionamento e Anúncios<br/> Midas Modulo 9 – Gerenciamento da Conta<br/> Midas Modulo 10 – O Passo A Passo Para Monetizar Com Grupos De Desafio<br/> Midas Modulo 11 – O Guia da Influenciadora<br/> Midas Modulo 12 – Análise dos Resultados<br/> Midas Modulo 13 – Aula Final<br/> Midas Modulo 14 – Ferramentas Úteis – Com Carine Hattge<br/> Midas Modulo 15 – Aspectos Legais Para Abrir Uma Empresa – Com Gustavo Ribeiro<br/> Midas Modulo 16 – Quando e Como Ter Um Sócio – Com Cris Schumann<br/> Midas Modulo 17 – Noções de Direito Contratual – Com Mayara Ribeiro<br/> Midas Modulo 19 – Como Fazer Boas Fotos Com o Celular – Com Marina Goes<br/> Midas Modulo 20 – Introdução ao Tráfego Pago – Com Giulia Junqueira<br/> Midas Modulo 21 – Gestão Financeira Para Pequenas e Microempresas – Com Gustavo Ribeiro<br/> Midas Modulo 22 – Semana da Influencia Digital</p><h2>Informações</h2><p><strong>Gênero:</strong> Marketing<br/> <strong>Ano de Lançamento:</strong> 2021<br/> <strong>Formato:</strong> MP4<br/> <strong>Idioma:</strong> Português<br/> <strong>Tamanho:</strong> 9,48 GB<br/> <strong>Servidor:</strong> Torrent</p>