---
title: 'MySQL 8.0'
excerpt: 'O curso Mysql 8 é destinado a pessoas que já possuem qualquer conhecimento sobre MySQL, mas precisam aprofundar no gerenciamento, ajustes, performance, aprendendo para que servem os arquivos que compõem o banco de dados. O mesmo público que já comprou algum curso na Udemy sobre MySQL e que'
coverImage: '/assets/blog/posts/mysql-8-0.jpg'
date: '2021-01-27T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/mysql-8-0.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:4AB1E9D83E58EBA68BF11DE696F4B36347B381B4&dn=MySQL%208.0%20%282020%29&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['banco-de-dados']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>O curso Mysql 8 é destinado a pessoas que já possuem qualquer conhecimento sobre MySQL, mas precisam aprofundar no gerenciamento, ajustes, performance, aprendendo para que servem os arquivos que compõem o banco de dados. O mesmo público que já comprou algum curso na Udemy sobre MySQL e que viram sobre selects, inserts, updates, deletes, triggers, stored procedures, é o público ideal para este curso, cuja finalidade é o aprofundamento no servidor.</p><p>Geralmente, quando trabalhamos com MySQL, instalamos uma solução rápida como xamp, wamp, mas não sabemos o que está sendo operado ali por trás. Como o MySQL é instalado? Como são criadas as suas tabelas e dicionários? Como ele acessa e administra o HD, a memória, o processamento do computador? Ficamos no escuro, pois sabemos muito bem os comandos SQL, mas em caso de alguma solicitação do chefe/cliente para melhorar o desempenho do servidor, alterar alguma opção mais avançadas, não teremos respostas. Esse curso dará conhecimento para seu destaque diante de sua chefia, clientela e parceiros, pois são poucos os que se interessam em conhecer um pouco mais dessa ferramenta.</p><p>O curso é divido em parte teórica e o “mão-na-massa”, onde, passo-a-passo, explicaremos cada sessão proposta na ementa, partindo do básico ao avançado, sem deixar o aluno no escuro. Todo o processo será acompanhado e digitado, e o aluno poderá praticar em conjunto com as aulas.</p><p>Por fim, após completar o curso, o aluno será capaz de montar uma topologia de banco de dados distribuída, equilibrada, segura, com alta disponibilidade, balanceada e redundante. Terá o conhecimento do que está ocorrendo por trás dos bastidores, sem ficar no escuro. Poderá realizar o ajuste fino de performance para os diversos cenários e equipamentos que encontrar pelo caminho.</p><p><strong>O que você aprenderá</strong></p><p>✓ Instalação mínima (Um server que roda com 4 arquivos!)<br/>✓ Árvore de arquivos (Desmistificando o server)<br/>✓ Variáveis de sistema e opções de inicialização (A alma do server, o famoso my. ini)<br/>✓ Os programas que compõe o server (Família Mysql)<br/>✓ Dicionário de dados (Data Dictionary)<br/>✓ Server Logs (O dedo duro do server)<br/>✓ TableSpaces (Distribuindo a turma e aumenta desempenho de I/O)<br/>✓ Partitioning (O personal training que emagrece as tabelas)<br/>✓ Replicação (99.9999999% online)<br/>✓ Backup (O salvador da pátria! Aquilo que todos sabem que devem fazer, mas não o fazem)<br/>✓ Character set e Collation (Aparece em todo lugar, mas quase ninguém entende)<br/>✓ Encriptação (SSL, TLS e RSA, mensagens secretas e protegidas)<br/>✓ Grupo de Replicação<br/>✓ InnoDB Cluster</p><p><strong>Requisitos</strong></p><ul><li>Ser iniciado no mundo SQL em qualquer DB</li><li>Estar aprendendo sobre SQL e querer se aprofundar nas configurações específicas do MySQL</li></ul><p><strong>Para quem é este curso:</strong></p><ul><li>Devs autônomos, freelances e que trabalhem em empresas de tecnologia em geral</li><li>Iniciantes no mundo SQL e que querem ir além dos DMLs</li><li>Devs que queiram reciclar e descobrir novas opções para desempenho e ajuste do server</li></ul><h2>Informações</h2><p>Gênero: Banco de Dados<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 3.92 GB<br/>Servidor: Torrent</p>