---
title: 'NodeJs, Typescript, TDD, Clean Architecture e SOLID'
excerpt: 'Nesse curso irei demonstrar na prática como criar uma API em NodeJs utilizando Typescript, MongoDb e seguindo as melhores metodologias do mercado. Se você está cansado de cursos básicos e quer realmente aprender sobre conteúdos avançados e relevantes como: Design Patterns, Clean Architectu'
coverImage: '/assets/blog/posts/nodejs-typescript-tdd-clean-architecture-e-solid.jpg'
date: '2020-06-28T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/nodejs-typescript-tdd-clean-architecture-e-solid.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:641A094B44AF3A0356E71910015C42DFBDF36F6D&dn=NodeJs%2c%20Typescript%2c%20TDD%2c%20Clean%20Architecture%20e%20SOLID&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Nesse curso irei demonstrar na prática como criar uma API em NodeJs utilizando Typescript, MongoDb e seguindo as melhores metodologias do mercado. Se você está cansado de cursos básicos e quer realmente aprender sobre conteúdos avançados e relevantes como: Design Patterns, Clean Architecture, SOLID e TDD, você está no lugar certo. O objetivo maior desse treinamento é fazer você sair da sua zona de conforto e ver que existem muitas coisas a serem estudadas para se tornar um líder técnico ou um arquiteto de software.</p><p>Vamos criar uma API completa com Login, Cadastro, Criação de Enquetes, Lista de Enquetes, Responder uma Enquete e Resultado da Enquete.</p><p>Além de tudo isso irei mostrar na prática como utilizar o Git, Docker, Jest, CI/CD, Swagger da forma correta e como fazer para manter nosso código sempre limpo, organizado e bem estruturado, criando inclusive travas para evitar que códigos defeituosos ou mal formatados sejam commitados em nosso repositório.</p><p>Vamos falar sobre o uso correto de middlewares para gerenciamento de permissões nas rotas e segurança na geração de senhas.</p><p>Esse curso fará você evoluir mais do que anos de faculdade. Mostrarei pra você, de forma objetiva, todos os conhecimentos que obtive ao longo dos anos de minha carreira. Você terá a oportunidade de evoluir em semanas ou meses o que os programadores sêniors levam anos para aprender.</p><p><strong>Para quem é este curso:</strong></p><ul><li>Desenvolvedores que querem aprender a programar orientado a testes</li><li>Desenvolvedores que querem aprender a utilizar Clean Architecture</li><li>Desenvolvedores que querem aprender a aplicar Design Patterns de forma correta</li><li>Desenvolvedores que querem aprender a usar os princípios do SOLID</li><li>Desenvolvedores que querem aprender sobre arquitetura de software</li><li>Desenvolvedores Javascript</li><li>Desenvolvedores Typescript</li><li>Desenvolvedores que querem aprender sobre Docker</li><li>Desenvolvedores que querem aprender a usar Git de forma correta</li><li>Desenvolvedores que querem aprender sobre CI/CD</li></ul><h2>Informações</h2><p>Autor: Rodrigo Manguinho<br/>Gênero: Programação<br/>Ano de Lançamento: 2020<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 34.20 GB<br/>Servidor: Torrent</p>