---
title: 'Node.js, Express, MongoDB & More: The Complete Bootcamp 2020'
excerpt: 'Deseja criar aplicativos de back-end rápidos e poderosos com JavaScript? Deseja se tornar um desenvolvedor mais completo e sob demanda?  Então o Node.js é a tecnologia em alta para você aprender agora, e você veio ao lugar certo!  Bem-vindo ao Bootcamp de Node.js, Express e Mongo'
coverImage: '/assets/blog/posts/node-js-express-mongodb-more-the-complete-bootcamp-2020.jpg'
date: '2020-08-21T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/node-js-express-mongodb-more-the-complete-bootcamp-2020.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:EC44672C6FD4665F57FE19D1FACCBE3A550FCF47&dn=Udemy%20-%20Node.js%2c%20Express%2c%20MongoDB%20%26%20More%20The%20Complete%20Bootcamp%202020&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Deseja criar aplicativos de back-end rápidos e poderosos com JavaScript? Deseja se tornar um desenvolvedor mais completo e sob demanda?</p><p>Então o Node.js é a tecnologia em alta para você aprender agora, e você veio ao lugar certo!</p><p>Bem-vindo ao Bootcamp de Node.js, Express e MongoDB, seu caminho rápido para o desenvolvimento moderno de back-end.</p><p>Este curso é o pacote completo que o levará de um iniciante a um desenvolvedor avançado e altamente qualificado do Node.js.</p><p>Este curso é totalmente baseado em projetos! E não apenas qualquer projeto: é um aplicativo completo, bonito e rico em recursos, contendo uma API RESTful e um site renderizado no servidor. É o projeto mais fantástico e completo que você encontrará em qualquer curso Node.js. na internet!</p><p>Ao criar esse grande projeto, você aprenderá todas as habilidades necessárias para planejar, criar e implantar seus próprios aplicativos de back-end modernos com o Node.js. e tecnologias relacionadas.</p><p><strong>Depois de concluir este curso, você irá:</strong></p><ol><li>Crie suas próprias APIs ou aplicativos da Web Node.js. RESTful rápidos, escalonáveis ​​e poderosos;</li><li>Entenda como o Node.js funciona nos bastidores;</li><li>Ser capaz de trabalhar com dados NoSQL e modelar dados em situações do mundo real (uma habilidade extremamente importante);</li><li>Saiba como o desenvolvimento moderno de back-end funciona e como todas as diferentes tecnologias se encaixam (difícil de entender em tutoriais e vídeos dispersos);</li><li>Ter experiência em ferramentas e bibliotecas usadas profissionalmente como Express, Mongoose, Stripe, Sendgrid, Atlas, Bússola, Git, Heroku e muito mais;</li><li>Crie um aplicativo completo, que é um ponto de partida perfeito para seus próprios aplicativos no futuro.</li></ol><p>Observe que este curso NÃO é para iniciantes em desenvolvimento Web absoluto, portanto você já deve estar familiarizado com JavaScript básico. Nenhuma experiência de back-end é necessária!</p><p>Por que você deve aprender o Node.js e fazer este curso?</p><p>Se você deseja aprender o Node.js e o desenvolvimento moderno de back-end, não há dúvida de que este curso é para você!</p><p>É o maior curso do Node.js na Internet, possui de longe o projeto mais completo do curso e oferece as explicações mais detalhadas de todos os tópicos incluídos.</p><p>E mesmo se você já tem conhecimento em Node.js, ainda pode fazer este curso, pois ele contém assuntos que não são abordados em nenhum outro lugar ou que não têm a mesma profundidade!</p><p>Mas talvez você ainda não esteja convencido de que o Node.js é realmente a tecnologia certa para você aprender agora?</p><p>Bem, primeiro, o Node.js permitirá que você use suas habilidades de JavaScript para criar aplicativos no back-end. Isso por si só é um enorme ganho, o que torna seu processo de se tornar um desenvolvedor Full-Stack muito mais fácil e rápido.</p><p>Além disso, a popularidade e as oportunidades para o Node.js aparecem a todo instante. É uma tecnologia moderna, comprovada e confiável, usada por gigantes da tecnologia (e empresas que pagam salários de 6 dígitos) como Netflix, PayPal, Uber e muito mais.</p><p>Em resumo, se você já conhece JavaScript, aprender o Node é o próximo passo lógico para você! Isso fará de você um desenvolvedor melhor, mais versátil e completo, o que aumentará suas oportunidades no mercado de trabalho!</p><p>E eu criei este curso para ajudá-lo a fazer exatamente isso! Realmente é o curso que eu gostaria de ter quando aprendi o desenvolvimento de back-end com o Node.js. e todas as tecnologias relacionadas.</p><h2>Informações</h2><p>Autor: Jonas Schmedtmann<br/>Gênero: Programação<br/>Ano de Lançamento: 2019<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Inglês<br/>Tamanho: 17 GB<br/>Servidor: Torrent</p>