---
title: 'O Poder da Autoria'
excerpt: 'MÓDULO 01  AULA 01 – Introdução AULA 02 – Objetivo AULA 03 – Estrutura AULA 04 – Mentorias ao Vivo   MÓDULO 02  AULA 01 – Introdução AULA 02 – Guarda alta e Ego AULA 03 – Você já tem a técnica… AULA 04 – A fotografia no Br'
coverImage: '/assets/blog/posts/o-poder-da-autoria.jpg'
date: '2020-05-12T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/o-poder-da-autoria.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:27293A12F3940EE358B9AA3C67F31076527C5C73&dn=O%20Poder%20da%20Autoria%20-%20Robison%20Kunz&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['fotografia']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p><strong>MÓDULO 01</strong><br/>AULA 01 – Introdução<br/>AULA 02 – Objetivo<br/>AULA 03 – Estrutura<br/>AULA 04 – Mentorias ao Vivo</p><p><strong>MÓDULO 02</strong><br/>AULA 01 – Introdução<br/>AULA 02 – Guarda alta e Ego<br/>AULA 03 – Você já tem a técnica…<br/>AULA 04 – A fotografia no Brasil<br/>AULA 05 – Teoria do surgimento da fotografia</p><p><strong>MÓDULO 03</strong><br/>AULA 01 – Introdução<br/>AULA 02 – Minha história de Autoria (Pt. I)<br/>AULA 03 – Minha história de Autoria (Pt. II)<br/>AULA 04 – Individual vs. Coletivo<br/>AULA 05 – Ela: a Crítica<br/>AULA 06 – Mude a chave<br/>AULA 07 – Qual a sua marca</p><p><strong>MÓDULO 04</strong><br/>AULA 01 – Introdução<br/>AULA 02 – Inverter a ordem<br/>AULA 03 – Horizontal vs. Vertical<br/>AULA 04 – O Círculo Dourado – Parte I<br/>AULA 05 – O Círculo Dourado – Parte II<br/>AULA 06 – Encontrar a Inspiração<br/>AULA 07 – Dica – Fotografe com os olhos<br/>AULA 08 – Dica – Não pare nos rascunhos<br/>AULA 09 – Dica – Espere, não desista!<br/>AULA 10 – Dica – Não seja um pato<br/>AULA 11 – Dica – Encontre o momento decisivo<br/>AULA 12 – Dica – Chegue mais perto<br/>AULA 13 – Dica – Brinque<br/>AULA 14 – Dica – Seja um louco<br/>AULA 15 – Dica – Veja em camadas<br/>AULA 16 – Dica – Arrisque!<br/>AULA 17 – Dica – Veja como uma criança<br/>AULA 18 – Dica – Erre! Encontre seus erros<br/>AULA 19 – Dica – Imagine o que pode acontecer<br/>AULA 20 – Dica – Antecipe-se<br/>AULA 21 – Dica – Surpreenda<br/>AULA 22 – Dica – Entregue sempre mais<br/>AULA 23 – Dica – Curta seus momentos<br/>AULA 24 – Dica – Tenha um super poder<br/>AULA 25 – Dica – Conte histórias</p><p><strong>MÓDULO 05</strong><br/>AULA 01 – Introdução<br/>AULA 02 – Introdução ao casamento e Trabalho em equipe<br/>AULA 03 – Fotometria e Tecnica RK<br/>AULA 04 – Fotometria (Pt. II)<br/>AULA 05 – Iluminação<br/>AULA 06 – Fotômetro: Prioridade de abertura<br/>AULA 07 – Botão de foco atrás<br/>AULA 08 – Flash: Luz direta<br/>AULA 09 – O final do fim</p><p><strong>MÓDULO 06</strong><br/>AULA 01 – Introdução<br/>AULA 02 – A Direção na teoria<br/>AULA 03 – Prazer, sou o “Nheco Nheco”<br/>AULA 04 – Confiança<br/>AULA 05 – Por que aprender Direção?<br/>AULA 06 – Ter controle sobre o resultado<br/>AULA 07 – Para dirigir, precisamos de… (Pt. I)<br/>AULA 08 – Para dirigir, precisamos de… (Pt. II)<br/>AULA 09 – Mas então… Como dirigir? (Pt. I)<br/>AULA 10 – Mas então… Como dirigir? (Pt. II)<br/>AULA 11 – Mas então… Como dirigir? (Pt. III)<br/>AULA 12 – Mas então… Como dirigir? (Pt. IV)<br/>AULA 13 – Minha direção sem segredos<br/>AULA 14 – A Direção na prática<br/>AULA 15 – Direção dos alunos (Part. I)<br/>AULA 16 – Direção dos alunos (Part. II)<br/>AULA 17 – Direção dos alunos (Part. III)<br/>AULA 18 – Dica: Crie o vento<br/>AULA 19 – A Direção por Robison Kunz (Part. I)<br/>AULA 20 – A Direção por Robison Kunz (Part. II)<br/>AULA 21 – Direção em equipe</p><p><strong>MÓDULO 07</strong><br/>AULA 01 – Introdução<br/>AULA 02 – Cuidados com o equipamento e Backup<br/>AULA 03 – Fluxo de trabalho<br/>AULA 04 – Resolvendo problemas<br/>AULA 05 – Processo Criativo (Part. I)<br/>AULA 06 – Processo Criativo (Part. II)<br/>AULA 07 – Processo Criativo (Part. III)<br/>AULA 08 – Processo Criativo (Part. IV)<br/>AULA 09 – “O Robison só acerta!”<br/>AULA 10 – Gratidão</p><p><strong>MÓDULO 08</strong><br/>AULA 01 – Introdução<br/>AULA 02 – O Poder da pós-produção<br/>AULA 03 – Afinal de contas… O que é a Pós-Produção?<br/>AULA 04 – Clareza na mensagem<br/>AULA 05 – Colorido ou preto e branco?<br/>AULA 06 – Lightroom<br/>AULA 07 – Extra: Curadoria e edição</p><p><strong>MÓDULO 09</strong><br/>AULA 01 – Introdução<br/>AULA 02 – “Robison, como você se tornou conhecido em uma cidade com 5 mil habitantes?”<br/>AULA 03 – Os 3 tipos de marketing<br/>AULA 04 – Como mostrar o seu trabalho<br/>AULA 05 – Facebook pago<br/>AULA 06 – Newsletter<br/>AULA 07 – SEO<br/>AULA 08 – Mídia impressa<br/>AULA 09 – Marketing é relacionamento<br/>AULA 10 – Vendendo o que amamos fazer<br/>AULA 11 – Proposta de orçamento de casamentos<br/>AULA 12 – Proposta de orçamento de ensaios<br/>AULA 13 – Proposta personalizada</p><p><strong>MÓDULO 10</strong><br/>AULA 01 – Cole na sua testa<br/>AULA 02 – Dica de amigo<br/>AULA 03 – Como está seu machado?<br/>AULA 04 – Meu melhor chá!<br/>AULA 05 – Depoimento</p><p><strong>MÓDULO 11</strong><br/>AULA 01 – Aula extra – Momento Decisivo no Casamento<br/>AULA 02 – Aula extra – Momento Decisivo no Ensaio<br/>AULA 03 – Casamento Completo com a GoPro – Carine e Eric</p><p><strong>MÓDULO 12</strong><br/>AULA 01 – Aula ao VIVO – Leitura de Portfolio com Robison Kunz e Facundo Santana<br/>AULA 02 – Aula ao VIVO – Leitura de Portfolio com Robison Kunz e Nei Bernardes<br/>AULA 03 – Aula Bônus – Aula sobre Vendas com Eduardo e Gustavo Vanassi (Vitamina V)<br/>AULA 04 – Aula ao VIVO – Leitura de Portfolio com Robison Kunz e Rafael Ferreira<br/>AULA 05 – Aula ao VIVO com Robison Kunz e Rafael Bigarelli<br/>AULA 06 – Aula ao VIVO – Leitura de Portfolio com Robison Kunz e Facundo Santana</p><h2>Informações</h2><p>Autor: Robison Kunz<br/>Gênero: Fotografia<br/>Ano de Lançamento: 2017<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 9.47 GB<br/>Servidor: Torrent</p>