---
title: 'Power BI & DAX Avançado: Guia Completo para Análises Reais'
excerpt: 'Neste curso eu irei detalhar toda a teoria por trás de DAX, além de demonstrar suas principais funções através da aplicação em análises avançadas, para que você melhore seu poder de tomada de decisão. Iremos utilizar todos os conceitos de DAX para gerar medidas com bastante linhas no códig'
coverImage: '/assets/blog/posts/power-bi-dax-avancado-guia-completo-para-analises-reais.jpg'
date: '2020-08-11T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/power-bi-dax-avancado-guia-completo-para-analises-reais.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:FB0407971D8220F6A9EC88C50EC5192945CEEF78&dn=Power%20BI%20%26%20DAX%20Avan%c3%a7ado%20-%20Guia%20Completo%20para%20An%c3%a1lises%20Reais&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['ti']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Neste curso eu irei detalhar toda a teoria por trás de DAX, além de demonstrar suas principais funções através da aplicação em análises avançadas, para que você melhore seu poder de tomada de decisão. Iremos utilizar todos os conceitos de DAX para gerar medidas com bastante linhas no código. Portanto este curso é para você que quer aprender a realmente tirar todo o proveito de DAX para modelagem de dados.</p><p>Cobrirei em detalhes também todas as diferenças entre os planos, as formas de utilização e as formas de compartilhamento de relatórios pelo Power BI, inclusive dando grande ênfase ao Power BI Embedded.</p><p>Durante as aulas práticas, utilizarei a o Data Warehouse da empresa fictícia Adventure Works. Para isso, demonstrarei como instalar o SQL Server 2017 Developer e como obter o DW do case de estudo.</p><p>Recomendo que as aulas sejam assistidas na sequência para que se tenha um entendimento completo da teoria de DAX.</p><p>Atenção: este curso é para quem realmente quer aprender DAX a fundo, então ele não tem o intuito de ser um curso fácil, e sim de ser o curso mais completo de DAX em Português.</p><p><strong>O que você aprenderá</strong></p><ul><li>Melhorar o poder de análise de dados e compreender o processo de tomada de decisões baseadas em dados</li><li>Fazer modelagem avançada de dados através do uso das funções DAX e do relacionamento de tabelas</li><li>Conhecer a teoria e a Engine por trás do Power BI</li><li>Entender a diferença entre os modos de utilização do Power BI</li><li>Entender a diferença entre os planos do Power BI</li><li>Conhecer de forma detalhada e avançada as principais funções DAX</li><li>Aplicar as funções DAX em diferentes cenários para análises avançadas em casos reais</li><li>Entender as diferentes formas de compartilhamento com outros membros da equipe e com usuários finais.</li></ul><p><strong>Requisitos</strong></p><ul><li>Conhecimento Intermediário em Excel ou Power BI</li><li>Conhecimento de Conceitos de Modelagem Dimensional</li><li>Conhecimento de Conceitos de Data Warehouse</li><li>Preferencialmente com Noções Básicas de SQL</li><li>E o principal: MUITA VONTADE DE APRENDER</li></ul><p><strong>Para quem é este curso:</strong></p><ul><li>Todos que desejam conhecer o Power BI e suas diferentes aplicações</li><li>odos que desejam aprender DAX do zero</li><li>Todos que desejam aplicar DAX em análises avançadas de casos reais</li><li>Todos que desejam entender a teoria de DAX</li><li>Todos que já conhecem o Power BI mas que desejam aprimorar seus conhecimentos em Self-Service BI</li><li>Gestores e tomadores de decisão que desejam aprimorar suas técnicas de análise com a ajuda de DAX e Power BI</li></ul><h2>Informações</h2><p>Autor: Leonardo Karpinski<br/>Gênero: TI<br/>Ano de Lançamento: 2020<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 3.61 GB<br/>Servidor: Torrent</p>