---
title: 'Programador FullStack Javascript Node: Formação Mestre Jedi'
excerpt: 'Você quer se tornar um Desenvolvedor FullStack em JavaScript, Node.js e frameworks (Angular, Vue, React…)!?  Te digo uma coisa: Você está no lugar certo! Eu tenho as ferramentas necessárias para isso. Neste curso você terá a oportunidade de desenvolver junto comigo uma Aplicação Web S'
coverImage: '/assets/blog/posts/programador-fullstack-javascript-node-formacao-mestre-jedi.jpg'
date: '2020-05-13T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/programador-fullstack-javascript-node-formacao-mestre-jedi.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:331426CE1D6AB718F4095AEC352E81E417C2AB51&dn=Javascript%20Completo%20-%20Forma%c3%a7%c3%a3o%20Mestre%20Jedi&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Você quer se tornar um Desenvolvedor FullStack em JavaScript, Node.js e frameworks (Angular, Vue, React…)!?</p><p>Te digo uma coisa: Você está no lugar certo! Eu tenho as ferramentas necessárias para isso. Neste curso você terá a oportunidade de desenvolver junto comigo uma Aplicação Web SPA Completa!</p><p>Mostrarei o passo a passo em vídeo aulas, onde você poderá tirar suas dúvidas quando quiser! Isso porque estarei disponível para responder as suas dúvidas e lhe auxiliar na programação de sua App do início até o fim!! ; )</p><p>O desenvolvimento Web tem crescido a passos largos, com o surgimento de diversas tecnologias baseadas em JavaScript como o próprio framework VueJs, sendo de grande importância o surgimento do NodeJs, no qual vem se difundindo no mercado e nos possibilita desenvolver com JavaScript no lado servidor Back-end.</p><p>Com crescentes atualizações na especificação 262 da ECMAScript com ES5, ES6 e ESNext, a linguagem de <a href="http://https//downloadcursos.net/categorias/programacao/">programação</a> JavaScript está ganhando bastante espaço entre os desenvolvedores e empresas, tem apresentado novas features que diminui a curva de aprendizagem da linguagem, tornando o processo de desenvolvimento mais ágil, principalmente para desenvolvedores oriundos de linguagens como JAVA, C#, C++, PHP dentre outras que fazem uso do paradigma de programação orientado a objetos.</p><p>Conforme publicado em janeiro/2018 o índice TIOBE que aponta as linguagens mais populares na WEB, o JavaScript cresceu mais uma posição no rank, saltando da 7ª para a 6ª linguagem de programação mais pesquisada dentre os desenvolvedores do mundo inteiro, o que mostra o enorme sucesso da linguagem.</p><p>JavaScript é um mundo a ser explorado, desde o lançamento do popular framework JQuery em 2006 pelo John Resig, a linguagem tem tomado novos horizontes, com o surgimento de vários frameworks impressionantes como o NodeJS, Angular, React, Vue, Ember dentre outros. </p><p>Esta formação completa em JavaScript irá apresentar novos horizontes para os desenvolvedores Web, que terão oportunidades de desenvolver projetos JavaScript como Full Stack, obtendo a visão back-end com Node.js e front-end com ES6, JQuery, Bootstrap, TypeScript, Angular, React, Vue e Ember.</p><h2>Informações</h2><p>Autor:  Prof. Madson Aguiar Rodrigues<br/>Gênero: Programação<br/>Ano de Lançamento: 2019<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 31.50 GB<br/>Servidor: Torrent</p>