---
title: 'Programação para Leigos Informática do Básico ao Avançado'
excerpt: 'O mundo está cada vez mais tecnológico e a demanda por profissionais qualificados está cada vez mais alta.  A quantidade de pessoas que se qualificam todos os anos não supre a demanda e a necessidade de nossas empresas e faz com que sobrem oportunidades para pessoas de todas as ár'
coverImage: '/assets/blog/posts/programacao-para-leigos-informatica-do-basico-ao-avancado.jpg'
date: '2020-09-19T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/programacao-para-leigos-informatica-do-basico-ao-avancado.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:4C1C6930D51F8F2A1237D2A4D19275DCBF79E619&dn=Programa%c3%a7%c3%a3o%20para%20Leigos%20-%20Inform%c3%a1tica%20do%20B%c3%a1sico%20ao%20Avan%c3%a7ado%20-%20Geek%20University&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>O mundo está cada vez mais tecnológico e a demanda por profissionais qualificados está cada vez mais alta.</p><p>A quantidade de pessoas que se qualificam todos os anos não supre a demanda e a necessidade de nossas empresas e<br/>faz com que sobrem oportunidades para pessoas de todas as áreas.</p><p>Uma das principais dificuldades para os que iniciam na área é a insuficiência de conhecimentos básicos em informática.<br/>Este conhecimento básico é essencial para que o profissional consiga resolver problemas que são corriqueiros ou situações<br/>que podem paralisar ou fazer perder várias horas de trabalho.</p><p>Este curso oferece a você a oportunidade de começar da forma certa, com conhecimentos sólidos e bem definidos sobre os<br/>principais conceitos envolvidos na profissão de um programador de sistemas.</p><p class="has-medium-font-size"><strong>Aprenda sobre</strong>:</p><ul><li>Fundamentos da informática;</li><li>Sistemas Operacionais (Windows, Linux e Mac);</li><li>Redes de Computadores e Internet;</li><li>Linguagens de Programação;</li><li>Fundamentos de Bancos de Dados;</li><li>Fundamentos de Desenvolvimento de Sistemas;</li><li>Fundamentos de Publicação e Hospedagem de Sistemas;</li><li>Introdução á Linguagem de Programação Python;</li><li>Introdução á Linguagem de Programação Java;</li><li>Fundamentos de Programação Web (HTML, CSS e JavaScript);</li><li>E muito mais!</li></ul><p>Faça este curso e seja um profissional feliz.</p><p class="has-medium-font-size"><strong>Para quem é este curso:</strong></p><ul><li>Profissionais que queiram ter uma preparação inicial sólida para se tornar um programador.</li><li>Profissionais com qualquer formação que queiram iniciar na área de programação.</li><li>Profissionais já inseridos na área mas que se encontram com dificuldades por ter o conhecimento básico inicial ruim ou deficiente.</li><li>Pessoas que se sentem perdidas com conceitos de informática essenciais para a profissão</li></ul><h2>Informações</h2><p>Gênero: Programação<br/>Ano de Lançamento: 2020<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 7.92 GB<br/>Servidor: Torrent</p>