---
title: 'Prota Games: Streamer Profissional'
excerpt: 'VIVA DE STREAM E YOUTUBE  Somos um curso para streamers e youtubers gamers   APRENDA SOBRE STREAM E YOUTUBE  Absorva anos de experiência profissional em produção de conteúdo, configuração de lives e otimização de processos de gravação de vídeos,'
coverImage: '/assets/blog/posts/prota-games-streamer-profissional.jpg'
date: '2020-09-05T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/prota-games-streamer-profissional.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:CE1B628DD9A4C6A456348548EAF58B5551515FB7&dn=Prota%20Games&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['edicao-de-video']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p><strong>VIVA DE STREAM E YOUTUBE</strong><br/>Somos um curso para streamers e youtubers gamers</p><p><strong>APRENDA SOBRE STREAM E YOUTUBE</strong><br/>Absorva anos de experiência profissional em produção de conteúdo, configuração de lives e otimização de processos de gravação de vídeos, através do nosso curso.</p><h4><strong>O QUE VOCÊ VAI APRENDER:</strong></h4><p><strong>1) INTRODUÇÃO AO MERCADO</strong> Aprenda sobre o mercado de stream, qual plataforma escolher, quanto dinheiro investir, fontes de renda e como começar o seu projeto.</p><p><strong>2) SETUP NECESSÁRIO</strong> Entenda o que é realmente necessário para começar a produzir conteúdo e evite gastar dinheiro com coisas desnecessárias. Vamos te indicar o que é necessário de acordo com seu nível e condições financeiras.</p><p><strong>3) PERFIL DE INFLUENCIADOR</strong> Lidar com timidez, definir o nicho no qual você vai querer inserir e como moldar sua relação com o público.</p><p><strong>4) FERRAMENTAS COMPLEMENTARES</strong> Descubra as configurações, ferramentas complementares e programas que vão te ajudar a produzir um conteúdo de qualidade máxima.</p><p><strong>5) PADRÃO EDITORIAL</strong> Frequência de postagem, principais formatos de vídeos e linhas editoriais e nosso método para sempre ter ideias e criatividade para seus vídeos.</p><p><strong>6) JOGOS E CATEGORIAS</strong> Vantagens e desvantagens de produzir conteúdos de diferentes jogos, vídeos dedicados a patrocinadores e impactos de produzir sobre diferentes temas no seu canal do Youtube e Stream.</p><p><strong>7) GANHANDO ALCANCE E SEGUIDORES</strong> Descubra as melhores formas para aumentar o seu alcance e número de seguidores no Instagram, Facebook, Twitter, Youtube e Stream.</p><p><strong>8) DOMINANDO AS LIVES</strong> Entenda como um streamer se prepara para a live, mantem a audiência engajada, lida com haters, cria uma comunidade, modera o chat, faz parcerias, hosts e raids e muito mais….</p><p><strong>9) MONETIZAÇÃO</strong> Monetização “padrão” , criação de uma apresentação para investidores e formas alternativas de gerar receita, anúncios, campanhas e patrocínios.</p><p><strong>10) EDIÇÃO DE VÍDEOS</strong> Como gravar vídeos de forma profissional, introdução a edição, melhorando a qualidade de seus vídeos, terceirização de tarefas e otimização de tempo.</p><h2>Informações</h2><p>Autor: Prota Games<br/>Gênero: Edição de Vídeo<br/>Ano de Lançamento: 2020<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 11 GB<br/>Servidor: Torrent</p>