---
title: 'Reabilitação para Traders'
excerpt: 'Há muito tempo que Alexandre Wolwacz, o Stormer, pensa em desenvolver uma série de encontros para tratar dos problemas que atormentam e comprometem os resultados das operações de grande parcela de investidores e traders da bolsa.  Nesta primeira edição da Reabilitação para Traders, St'
coverImage: '/assets/blog/posts/reabilitacao-para-traders.jpg'
date: '2020-02-22T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/reabilitacao-para-traders.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:2FDCFC3ED160F7D563A92768E9FC84CBAF91A96D&dn=Stormer%20-%20Reabilita%c3%a7%c3%a3o%20para%20Traders&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['trader']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Há muito tempo que Alexandre Wolwacz, o Stormer, pensa em desenvolver uma série de encontros para tratar dos problemas que atormentam e comprometem os resultados das operações de grande parcela de investidores e traders da bolsa.</p><p>Nesta primeira edição da Reabilitação para Traders, Stormer fez um acompanhamento online e ao vivo durante 4 encontros semanais, e agora, as gravações das aulas estão disponíveis para você adquirir.</p><p><strong>Aula 1</strong> – Expectativas e Frustrações<br/>Quando um trader se perde?<br/>O que leva o trader a se perder?<br/>Como livrar-se da principal causa de perdas de um trader? Técnicas mentais para livrar-se.<br/>Você esta pronto para ganhar dinheiro? Mecanismos de auto-sabotagem e destruição subconscientes.<br/>Expectativas (a mãe de todos os desastres).<br/>Frustração (o filho destruidor da expectativa)</p><p><strong>Aula 2</strong> – Auto-crítica e Compreensão<br/>Como construir um modelo que te leve a ter uma vantagem?<br/>Entenda que uma pedra no caminho não é o caminho.<br/>Libertação através da compreensão do que foi feito de errado, por que foi feito daquela forma e de qual forma deveria ter sido feito.<br/>Compreensão do longo processo de ser trader anulando a frustração observada pela dura realidade.<br/>Como pensa um trader profissional? Foco principal de um trader profissional?</p><p><strong>Aula 3</strong> – Planejamento e Atitude<br/>Planejando as operações.<br/>Desenhando a vantagem.<br/>Executando a operação sem emoção.<br/>Medindo sistematicamente os resultados.<br/>Verificando os números e implementando o modelo.<br/>Construindo o controle do risco.<br/>Repensando toda sua forma de ver o mercado.<br/>A resposta para sua atitude.</p><p><strong>Aula 4</strong> – Foco e Resiliência<br/>Manter o foco no que realmente interessa.<br/>Desmistificar analise técnica.<br/>Desconstruir a imagem do dano.<br/>Recriar a ideia de imprevisibilidade e como lucrar em cima disso.<br/>Técnicas para desenvolver resiliência mental.</p><h2>Informações</h2><p><strong>Gênero:</strong> Trader<br/><strong>Formato:</strong> MP4<br/><strong>Idioma:</strong> Português<br/><strong>Tamanho:</strong> 4.56 GB<br/><strong>Servidor: </strong>Torrent</p>