---
title: 'React Native: Desenvolva APPs Nativas para Android e iOS'
excerpt: 'Seja muito bem vindo ao Curso React Native: Desenvolva APPs Nativas para Android e iOS!  Nesse curso, iremos abordar o desenvolvimento de aplicações nativas para dispositivos móveis (Android e iOS), utilizando apenas o JavaScript como linguagem de programação. Isso mesmo, você pode us'
coverImage: '/assets/blog/posts/react-native-desenvolva-apps-nativas-para-android-e-ios.jpg'
date: '2020-02-05T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/react-native-desenvolva-apps-nativas-para-android-e-ios.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:51A371D05F765D7E4AD8B7C918F597C4951CCF7A&dn=React%20Native%20Desenvolva%20APPs%20Nativas%20para%20Android%20e%20iOS&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Seja muito bem vindo ao Curso React Native: Desenvolva APPs Nativas para Android e iOS!</p><p>Nesse curso, iremos abordar o desenvolvimento de aplicações nativas para dispositivos móveis (Android e iOS), utilizando apenas o JavaScript como linguagem de programação. Isso mesmo, você pode usar o mesmo código para ter aplicações em ambos os ecossistemas.</p><p>O curso abrange os fundamentos do React e seu ciclo de vida, criação de componentes, Redux e flexbox. Além do básico do React, apresentaremos o que muda para o React Native, como montar o seu ambiente de desenvolvimento, as especificidades de cada plataforma e como trabalhar com ambas utilizando o mesmo projeto. Também vamos utilizar vários recursos amplamente utilizados no mundo mobile, como: Câmera, ações de toque e gestos, Navegações diversas, Menu, Splash e muito mais.</p><p>Além de todos os fundamentos, criaremos mais quatro projetos, inspirados em aplicações já famosas e conhecidas por todos:</p><ol><li>Calculadora: Para ver como podemos organizar os elementos através de componentes</li><li>Campo Minado: Para fixarmos os fundamentos do flexbox e nos divertir com esse jogo</li><li>ToDo List: Com um layout bonito e mais elaborado. Vamos também criar uma API Rest em NodeJS como backend, integrando também com um banco relacional</li><li>Intragram: Nessa aplicação, vamos integrar a câmera e galeria de imagens do dispositivo, vamos utilizar o Firebase como backend e seu banco NoSQL, sua autenticação e até mesmo seu serviço de storage.</li></ol><p>Assista as aulas abertas e veja os comentários dos nosso alunos sobre a nossa didática. Não tenho dúvida que você estará fazendo um excelente investimento e se juntando a nossa comunidade de mais de 30 mil alunos.</p><p><strong>Para quem é este curso:</strong></p><ul><li> Programadores que conhecer o React que desejam ampliar seu uso para dispositivos móveis</li><li> Programadores em geral que desejam aprender os conceitos e ciclo de vida do React Native</li><li> Programadores de aplicações móveis que gostariam de criar aplicações para Android e iOS com uma linguagem apenas</li></ul><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> Leonardo Moura Leitao, Francisco Wagner Costa Aquino, COD3R Cursos Online<br/><strong>Gênero:</strong> Aplicativos Móveis<br/><strong>Ano de Lançamento: </strong>2020<br/><strong>Formato:</strong> MP4<br/><strong>Idioma: </strong>Português<br/><strong>Tamanho:</strong> 28 GB<br/><strong>Servidor:</strong> Torrent</p>