---
title: 'Scrum para Desenvolvedores de Software'
excerpt: 'Visão geral completa, concisa e confiante do Scrum – Você estará confiante de que aprendeu o Scrum como os fundadores pretendiam.  Aplicação direta no seu dia-a-dia no mercado corporativo de desenvolvimento de software, orientando você, a ir além de obter uma certificação, mas se tornar um pr'
coverImage: '/assets/blog/posts/scrum-para-desenvolvedores-de-software.jpg'
date: '2021-02-25T03:00:00.000Z'
author:
  name: Download Cursos
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/scrum-para-desenvolvedores-de-software.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:b2afed1606121248132dc074992ceb70df53eb03&dn=Scrum%20para%20Desenvolvedores%20de%20Software&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p>Visão geral completa, concisa e confiante do Scrum – Você estará confiante de que aprendeu o Scrum como os fundadores pretendiam.<br/> Aplicação direta no seu dia-a-dia no mercado corporativo de desenvolvimento de software, orientando você, a ir além de obter uma certificação, mas se tornar um profissional produtivo e engajado.</p><p>Consultoria gratuita – Você me faz perguntas e tira suas dúvidas, e eu prontamente responderei!</p><p><strong>O que é Scrum?</strong><br/> Scrum é um método simples para gerenciar e concluir até os projetos de software mais complexos com qualidade e dentro do prazo.<br/> Quem deve fazer o curso?</p><p>Membros de equipes de desenvolvimento de software ou profissionais que compõem empresas com projetos de software queiram entender o que faz o scrum funcionar. Se você é um estudante de T.I. que almeja trabalhar construção de software este curso também é indicado para você já obter seu primeiro emprego com uma boa bagagem de conhecimento do que acontece nas empresas que trabalham gerenciando construção de software.</p><p>O que vou aprender?</p><p>Uma visão geral concisa do Scrum – Os eventos, funções, regras e artefatos exatos usados ​​para entregar um projeto usando o scrum, juntamente com o histórico das metodologias ágeis.</p><p>Os fatos baseados no Guia Scrum – A terminologia e o uso corretos do Scrum são essenciais para dominá-lo. O Guia do Scrum é o livro de regras do Scrum e muitos não o usam ou o conhecem.</p><p>Uma abordagem empírica, ou seja com experiência prática, de como funciona os pormenores dentro de uma equipe de desenvolvimento de software, e como ela pode se prevalecer dos benefícios do Scrum para obter engajamento e produtividade.</p><p>Como está estruturado o curso?<strong></strong></p><p>Nos dois primeiros módulos apresentaremos os motivos do curso e uma visão de como os projetos sem desenvolvimento ágil tendem a falhar.</p><p>Nos módulos 3 e 4, falaremos das metodologias ágeis e entenderemos o Scrum pelo seu ciclo de vida, de uma forma mais fluída do que nas literaturas tradicionais.</p><p>Nos módulos 5 e 6, abordaremos diversas técnicas ágeis para desenvolvimento de software e recapitularemos alguns pontos mais confusos.</p><p>Nos módulos 7 e 8, entraremos mais a fundo nas características da equipe de desenvolvimento de software segundo o modelo Scrum e como ela pode participar de forma efetiva em cada processo.</p><h2>Informações</h2><p><strong>Gênero:</strong> Programação<br/> <strong>Ano de Lançamento:</strong> 2020<br/> <strong>Formato:</strong> MP4<br/> <strong>Idioma:</strong> Português<br/> <strong>Tamanho:</strong> 2,77 GB<br/> <strong>Servidor:</strong> Torrent</p>