---
title: 'Selenium WebDriver + BDD + Python 3 – Superando os problemas'
excerpt: 'Fiz esse curso com foco nas pessoas que estão iniciando o mundo na automação de testes, com Python na automação as coisas ficam bem simples e fáceis, para que complicar as coisas se a vida é para ser simples! Você vão aprender a construir um projeto legal e bem organizado de automação.'
coverImage: '/assets/blog/posts/selenium-webdriver-bdd-python-3-superando-os-problemas.jpg'
date: '2020-03-19T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/selenium-webdriver-bdd-python-3-superando-os-problemas.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:84e195e53e8be27c9a01e09f7a32bc64db01564f&dn=selenium-webdriver-basico-com-behave-e-python-3&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Fiz esse curso com foco nas pessoas que estão iniciando o mundo na automação de testes, com Python na automação as coisas ficam bem simples e fáceis, para que complicar as coisas se a vida é para ser simples! Você vão aprender a construir um projeto legal e bem organizado de automação.</p><p>O curso é bem completo e com preço acessível a todos, vem com slides, código fonte, a qualidade dos vídeos estão em 720p ou seja HD.</p><p>Vou falar sobre Behave neste curso, Junit não é o foco deste curso, nem Page Object, vamos fazer algo semelhante de forma mais simples usando somente as classes Helpers, em outro curso Intermediário vou falar sobre Behave+Page Object mais a fundo, em Python tudo é objeto, podemos programar de maneira procedural de forma simples e com muita qualidade.</p><p>Este curso tem o foco de ser curto, ou seja no máximo 10 horas de curso, não é para ser um curso longo e cansativo, é um curso para você fazer final de semana bem de boa, sempre vou acrescentar coisas no decorrer das dúvidas.</p><p>Vamos pegar um projeto que eu fiz em uma semana para pós-graduação e melhorar o mesmo usando o Behave e a PEP-8, fiz automação de algumas features do TestLink que é uma ferramenta de criação e gerência dos casos de testes, antes disso a gente vai falar de algumas classes básicas do Selenium WebDriver. Com base na minha experiência, o curso tem o conteúdo básico exigido pela área de automação testes com base em algumas empresas que trabalhei.</p><p>“Testers should carry more weight when deciding the syntax of the test than programmers do. Also, why would you have your testers should have the same programming language skills as programmers. In my subjective view, scripting languages like Ruby and Python are better suited for test scripts than compiled languages like C # and Java (Confession: I’ve been programming in Java for over 10 years). By the way, we call them test scripts for a reason.”<br/></p><p>A frase acima vem de Zhimin Zhan autor de vários livros de selenium em várias linguagens, e ele afirma que é muito melhor programar em Python e Ruby que em Java e C# pra automação de Testes, mesmo porque são muitos testes e pouco tempo pra desenvolver.</p><h2>Informações</h2><p><strong>Autor: </strong> Reinaldo Mateus Rossetti Junior<br/><strong>Gênero: </strong>Programação<br/><strong>Ano de Lançamento:</strong> 2019<br/><strong>Formato:</strong> MP4<br/><strong>Idioma: </strong>Português<br/><strong>Tamanho: </strong>2.27 GB<br/><strong>Servidor:</strong> Torrent<br/><strong>Senha: </strong>ConhecimentoLivre</p>