---
title: 'Sites Lucrativos'
excerpt: 'MÓDULO 1 –  COMO BUSCAR REFERÊNCIAS   O Caminho é muito mais fácil quando se sabe aonde quer chegar! Saiba usar o portfólio dos outros ao seu favor!   MÓDULO 2 – FUNDAÇÃO DO SEU PROJETO   Domine a parte técnica e saiba escolher e configurar o Domínio, H'
coverImage: '/assets/blog/posts/sites-lucrativos.jpg'
date: '2020-12-14T03:00:00.000Z'
author:
  name: Download Cursos
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/sites-lucrativos.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:BF9CBC93EFAC70F9217595E8088D58556FDD8E7A&dn=Curso%20Sites%20Lucrativos&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p><strong>MÓDULO 1 –  COMO BUSCAR REFERÊNCIAS</strong><br/> O Caminho é muito mais fácil quando se sabe aonde quer chegar! Saiba usar o portfólio dos outros ao seu favor!</p><p><strong>MÓDULO 2 – FUNDAÇÃO DO SEU PROJETO</strong><br/> Domine a parte técnica e saiba escolher e configurar o Domínio, Hospedagem, WordPress e os Plugins necessários.</p><p><strong>MÓDULO 3 – PÁGINAS DE CAPTURA</strong><br/> Crie páginas de captura e de vendas com altas conversões! Uma habilidade extremamente importante pra você se seus clientes!</p><p><strong>MÓDULO 4 – SITES INSTITUCIONAIS</strong><br/> Um passo a passo para criar Sites Institucionais de maneira fácil e automática!</p><p><strong>MÓDULO 5 – BLOGS PROFISSIONAIS</strong><br/> Faça toda a configuração de um Blog Profissional para o seu cliente. Sem usar código</p><p><strong>MÓDULO 6 – ECOMMERCES COMPLETOS</strong><br/> Se seu cliente precisa vender, aprenda a criar a solução mais profissional e prática pra ele.</p><p><strong>MÓDULO 7 – S.E.O.</strong><br/> Faça toda a configuração de um Blog Profissional para o seu cliente. Sem usar código</p><p><strong>MÓDULO 8 – EMAIL MARKETING</strong><br/> Se seu cliente precisa vender, aprenda a criar a solução mais profissional e prática pra ele.</p><p><strong>MÓDULO 9 – NEGOCIAÇÃO</strong><br/> Aprenda as principais formas de negociar com seu cliente a criação de um site! Além de modelos de contrato, proposta, e negociações da própria Escola de Sites!</p><p><strong>AULÕES AO VIVO – AULÕES DE SEXTA</strong><br/> Tenha acesso a todas as gravações dos famosos Aulões de Sexta ao Vivo da Comunidade!</p><p><strong>ANÁLISES – ANÁLISES DE SITES</strong><br/> Aprenda com as análises feitas em sites de outros alunos e ganhe velocidade na criação dos seus próprios projetos! (Você também pode pedir sua análise na Comunidade)</p><p><strong>CURSO DE ELEMENTOR PRO</strong></p><p><strong>MÓDULOS EXTRAS E MUITO MAIS!</strong><br/> Módulos Extras, de Plugins, Mentorias passadas, Pixel do Facebook… Um conteúdo sempre atualizado pra você!</p><h2>Informações</h2><p><strong>Gênero:</strong> Marketing<br/> <strong>Ano de Lançamento:</strong> 2020<br/> <strong>Formato:</strong> MP4<br/> <strong>Idioma:</strong> Português<br/> <strong>Tamanho:</strong> 4,12 GB<br/> <strong>Servidor:</strong> Torrent</p>