---
title: 'Stormer de A a Z'
excerpt: 'O curso que condensa os 20 anos de prática de um dos maiores nomes da Bolsa de Valores brasileira agora estará disponível online.  Devido à grande procura pelo curso Stormer de A a Z e pelas vagas limitadas nas turmas presenciais, preparamos a gravação de uma edição do curso para q'
coverImage: '/assets/blog/posts/stormer-de-a-a-z.jpg'
date: '2020-01-01T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/stormer-de-a-a-z.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:9CABF7EFCD66680D1C01378E81265C1EE184E733&dn=Stormer%20de%20A%20a%20Z%20-%20LS%20Analise&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['trader']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>O curso que condensa os 20 anos de prática de um dos maiores nomes da Bolsa de Valores brasileira agora estará disponível online.<br/><br/>Devido à grande procura pelo curso Stormer de A a Z e pelas vagas limitadas nas turmas presenciais, preparamos a gravação de uma edição do curso para que todos os interessados possam aproveitar mais de 15 horas de conteúdo sobre as diferentes estratégias para operar na Bolsa de Valores.<br/><br/><strong>Conteúdo programático:</strong><br/>– Investidor, position trader, swing trader ou day trader, qual é a melhor forma de operar no mercado? Devo atuar da mesma maneira em todos eles? E qual gera o maior resultado financeiro? Definir os modelos de operações mais adequados e saber conduzir a estratégia certa para cada perfil, são respostas que o treinamento Stormer de A a Z irá trazer.<br/>– Dividido em 4 métodos, o treinamento abordará conceitos que irão desde o investidor até o daytrader.<br/>– No Legado Financeiro será abordado os principais conceitos que um investidor precisa saber para montar uma carteira de ações; o Método Stormer de Position Trade fica reservado para trades de alta rentabilidade; já no Método Stormer de Swing Trade, o modelo que tem uma alta taxa de acerto e é o mais utilizado pelo próprio Alexandre Wolwacz, será ensinado; e para finalizar Método Stormer de Day Trade abordará os setups mais rentáveis para este prazo operacional.<br/>– Um treinamento completo, de A a Z, para aprender a operar em todos os terrenos da bolsa de valores.</p><p><strong>Método Stormer de investimentos em ações para longo prazo – Legado Financeiro</strong><br/>– O investidor no mercado de ações – funções, vantagens e riscos;<br/>– O conceito da carteira de investimento – carteiras nominais, de dividendos e mistas;<br/>– Analisando os fundamentos de uma empresa – quais indicadores observar;<br/>– Identificando as melhores compras de ações através da análise gráfica;<br/>– Identificado os setores, no Brasil, com maior potencial de alta;<br/>– Estratégias para decidir comprar e vender ações no âmbito do investimento.</p><p><strong>Método Stormer de Position Trade</strong><br/>– Porque operar o prazo de Position;<br/>– As 3 condições para comprar uma ação – os critérios de excelência Carolina;<br/>– Metodologia;<br/>– Critérios para avaliação de tendência;<br/>– Que tipo de ativos operar;<br/>– Setup de momentum – o retângulo em topo;<br/>– Setup de virada de tendência – IFR14 ajustado, mme9 e Joe Dinapolli;<br/>– Setup de continuação de tendência – Dave Landry e Harami;<br/>– Setup de retorno à média – FFFD, Bandas de Bollinger e divergência no MACD;<br/>– Setup de explosão – Latinha Chacoalhada e Realização Frustrada.</p><p><strong>Método Stormer de Swing Trade</strong><br/>– Operando o gráfico diário – vantagens e desvantagens;<br/>– Compreendendo e aprofundando o modelo Welles Wilder – IFR2;<br/>– O conceito do estado rápido de sobre venda;<br/>– Os pontos clássicos de entrada e saída do IFR2;<br/>– Entendendo os modelos alternativos – as variações do alvo e stop;<br/>– Como manejar o capital segundo o sistema IFR2 – a Metodologia das caixas.</p><p><strong>Método Stormer de Day Trade</strong><br/>– Os 5 conceitos determinantes para operar day trade – relação de stop e alvo, a taxa de acerto, o uso de múltiplos time frames, a compreensão dos gaps, identificando os extremos do dia;<br/>– O 1º modelo: rompimento no intraday – operando congestões no intraday;<br/>– O 2º modelo: o uso do estocástico para operar na ponta compradora e vendedora;<br/>– Os 3 sinais de reversão – inside bar, candle pavio e a troca de cor;<br/>– Capturando longas movimentações – como identificar e operar um dia direcional;<br/>– Operando contra a tendência;<br/>– Controlando o capital nas operações de day trade.</p><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> Alexandre Wolwacz<br/><strong>Gênero:</strong> Trader<br/><strong>Ano de Lançamento:</strong> 2019<br/><strong>Formato:</strong> MP4<br/><strong>Idioma:</strong> Português<br/><strong>Tamanho: </strong>9.52 GB<br/><strong>Servidor:</strong> Torrent</p>