---
title: 'TNT Trader'
excerpt: 'O Programa TNT foi elaborado pelos mais conceituados traders do Brasil e já revolucionou a experiência de trading de milhares de pessoas.  Não existe nada tão completo e eficiente quanto o TNT. Ele foi pensado para levar tanto traders iniciantes, como os mais experientes até a consist'
coverImage: '/assets/blog/posts/tnt-trader.jpg'
date: '2020-05-08T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/tnt-trader.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:82A5F7F47CCCBA98E3FC9C4C5E175E779BBE280D&dn=TNT%20TRADER&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['trader']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>O Programa TNT foi elaborado pelos mais conceituados traders do Brasil e já revolucionou a experiência de trading de milhares de pessoas.</p><p>Não existe nada tão completo e eficiente quanto o TNT. Ele foi pensado para levar tanto traders iniciantes, como os mais experientes até a consistência nos resultados operacionais no menor tempo possível.</p><p>Você chegou ao lugar certo, tudo o que você precisa está aqui.</p><p>PROGRAMA DE TREINAMENTO</p><p>TRADER NÍVEL TRÊS<br/>FORMAÇÃO COMPLETA E FLEXÍVEL<br/>Você vai aprender com traders profissionais que ensinam tanto técnicas mais básicas até as mais avançadas. Tudo de maneira didática, intuitiva, numa plataforma de última geração e com acesso individual aos professores.</p><p>As mais de 200 aulas são divididas em 12 módulos. Nos primeiros, você constrói seus alicerces, desenvolvendo dos aspectos mentais, planejamento, os fundamentos de<em> ANÁLISE TÉCNICA e TAPE READING.</em></p><p>Os módulos intermediários e avançados vão aprofundar os conceitos apresentados no começo, expandindo as possibilidades com técnicas mais sofisticadas e uma abordagem prática para você aplicar o que aprendeu.</p><p>Você terá a disposição um verdadeiro arsenal de técnicas para se tornar um <a href="http://https//downloadcursos.net/categorias/trader/">trader</a> consistente.</p><p>UMA ELITE DE TRADERS JUNTO COM VOCÊ<br/>Levamos a ideia de acompanhamento a outro nível.</p><p>Você terá acesso individual aos especialistas que elaboraram o conteúdo e estará conectado a uma comunidade de traders na mesma sintonia que você. Usamos todos os recursos para que isso aconteça: grupos de whatsapp, envio de dúvidas dentro da própria plataforma e <em>AULAS AO VIVO COM CHAT</em> semanalmente.</p><p>Ao ingressar no TNT, você também ganhará um ingresso ao nosso encontro presencial, o <em>TNT DAY</em>, para reforçar o networking com outros traders e conhecer ao vivo os professores TNT.</p><p>Por isso acreditamos que juntos somos mais fortes.</p><p>APRENDA NA HORA E NA VELOCIDADE QUE QUISER<br/>Você tem uma uma rotina puxada e não pode perder tempo. Por isso, o TNT foi pensado para ser verdadeiramente flexível, permitindo que você desenvolva suas habilidades no seu ritmo individual.</p><p>Acesse cada conteúdo quantas vezes precisar até absorver os principais conceitos, inclusive os mais complexos.</p><p>Seja no seu PC, tablet ou celular, não deixe nada passar batido. Tire suas dúvidas diretamente com nossos top traders em um espaço exclusivo dentro de cada aula ou então, interaja em nossas diversas aulas ao vivo semanais.</p><p>QUALIDADE QUE RESULTA EM SATISFAÇÃO<br/>O Programa TNT possui <em>MAIS DE MAIS DE 95% DE NÍVEL DE SATISFAÇÃO</em> e todas as aulas são avaliadas constantemente pelos alunos. Qualquer aula com média abaixo de 9 é refeita e regravada, garantindo nosso compromisso real com a qualidade do conteúdo oferecido.</p><p>Poucas empresas se preocupam tanto com feedback e melhoria contínua, mas no Portal do <a href="http://https//downloadcursos.net/categorias/trader/">Trader</a>, assim como no trading, trabalhamos sempre em alta performance e aumentar essa taxa é uma missão.</p><p>Se você ainda não está convencido, converse com qualquer um dos milhares de alunos que já passaram pelo TNT e veja o que eles têm a dizer, muitos deles estão presentes diariamente em nossa área ao vivo. <em>NENHUMA PROPAGANDA PODE SUPERAR A OPINIÃO DE NOSSOS ALUNOS.</em></p><h2>Informações</h2><p>Autor: Caio Sasaki<br/>Gênero: Trader<br/>Ano de Lançamento: 2017<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 14.9 GB<br/>Servidor: Torrent</p>