---
title: 'Tópicos em Mobile Forense'
excerpt: 'Esse curso é referente ao Módulo 4 – Tópicos em Mobile Forense, que é parte integrante do curso de Computação Forense e Investigação Digital (CFID), que está disponível também no Instituto Êxito de Ciências Forense.  Aqui conheceremos o Oxygen Detective, UFED Reader um leitor gratuito'
coverImage: '/assets/blog/posts/topicos-em-mobile-forense.png'
date: '2020-10-26T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/topicos-em-mobile-forense.png'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:06616B4A31DD506F6EC444BAF70D358D0D1E147C&dn=T%c3%b3picos%20em%20Mobile%20Forense&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['hacker']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Esse curso é referente ao Módulo 4 – Tópicos em Mobile Forense, que é parte integrante do curso de Computação Forense e Investigação Digital (CFID), que está disponível também no Instituto Êxito de Ciências Forense.</p><p>Aqui conheceremos o Oxygen Detective, UFED Reader um leitor gratuito da famosa Cellebrite, Santoku com emulador para Android, Magnet Acquire para coleta em Android e IOS.</p><p>Gravo as aulas e não faço edição, pois acredito que desta forma conseguimos aprender melhor. Acredito que desta forma, além de apresentar o conteúdo necessário, consigo demonstrar novos caminhos e soluções para a resolução de outros problemas. </p><p>Em algumas aulas, eu encontro algumas dificuldades técnicas e em seguida, mesmo que em outro vídeo, apresento a solução que encontrei.</p><p>No mundo real, não encontraremos a receita perfeita, nem sempre as coisas sairão conforme planejado, cada caso é um caso e precisamos lidar com essas dificuldades, principalmente com a infinidade de dispositivos que encontramos para trabalhar.</p><p>O que fazemos e, da forma como fazemos hoje, pode não ser a mesma solução que aplicaremos amanhã.</p><p><strong>O que você aprenderá</strong></p><ul><li>Conceitos em Mobile Forense, utilização das ferramentas mais comuns, ferramentas comerciais e gratuitas, para trabalhar com dispositivos variados, como Android, IOS, etc…</li><li>Os conceitos irão fazer a diferença na sua carreira profissional. Quem já foi meu aluno sabe da dinâmica, gravo as aulas e não faço edição, pois acredito que desta forma conseguimos aprender melhor. Acredito que desta forma, além de apresentar o conteúdo necessário, consigo demonstrar novos caminhos e soluções para a resolução de outros problemas. Em algumas aulas, eu encontro algumas dificuldades técnicas e em seguida, mesmo que em outro vídeo, apresento a solução que encontrei. No mundo real, não encontraremos a receita perfeita, nem sempre as coisas sairão conforme planejado, cada caso é um caso e precisamos lidar com essas dificuldades, principalmente com a infinidade de dispositivos que encontramos para trabalhar. O que fazemos e, da forma como fazemos hoje, pode não ser a mesma solução que aplicaremos amanhã.</li></ul><p><br/><strong>Requisitos</strong></p><ul><li>Se possível fazer ou ter feito o curso de Computação Forense e Investigação Digital, compreender ferramentas como VirtualBox ou VMWare.</li></ul><h2>Informações</h2><p>Gênero: Hacker<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 3.99 GB<br/>Servidor: Torrent</p>