---
title: 'Ultimate AWS Certified Solutions Architect Associate'
excerpt: 'Estou aqui para ajudá-lo a se preparar e PASSAR no mais novo exame AWS Certified Solutions Architect Associate. [Atualização de dezembro de 2020]: A seção S3 foi inteiramente regravada para acomodar as alterações da IU da AWS [Atualização de maio de 2020]: mais de 20 vídeos foram atualizados para'
coverImage: '/assets/blog/posts/ultimate-aws-certified-solutions-architect-associate.jpg'
date: '2021-02-28T03:00:00.000Z'
author:
  name: Download Cursos
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/ultimate-aws-certified-solutions-architect-associate.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:3ea9f5f865a344669827799291122133ae1a2b06&dn=aws-certified-solutions-architect-associate-saa-c02&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['ti']
---
<h2>Descrição</h2>
<p>Estou aqui para ajudá-lo a se preparar e PASSAR no mais novo exame AWS Certified Solutions Architect Associate. [Atualização de dezembro de 2020]: A seção S3 foi inteiramente regravada para acomodar as alterações da IU da AWS [Atualização de maio de 2020]: mais de 20 vídeos foram atualizados para acompanhar as mudanças da IU da AWS. [Atualização de fevereiro de 2020 – SAA-C02]:</p><p>O curso foi atualizado para a versão do exame NEW 2020. No total, 80 vídeos foram adicionados ou atualizados, e o curso agora tem 22 horas de duração. Bom aprendizado! [Atualização de julho de 2019]: Poucas palestras atualizadas, incluindo AWS Budgets e grupos de posicionamento EC2.</p><p>Bem-vindos iniciantes: não há necessidade de saber nada sobre a AWS!</p><p>A certificação AWS Certified Solutions Architect Associate é um dos exames mais desafiadores.</p><p>É ótimo para avaliar o quão bem você entende não apenas a AWS, mas também para garantir que está tomando as melhores decisões de arquitetura com base nas situações, o que torna essa certificação incrivelmente valiosa de se ter e passar.</p><p>Fique tranquilo, eu mesmo passei com uma pontuação de 982 em 1000. Sim, você leu certo, eu só cometi um erro!</p><p>Em seguida, quero ajudá-lo a passar a certificação AWS Certified Solutions Architect Associate com louvor.</p><p>Essa vai ser uma longa jornada, mas vale a pena passar no exame AWS Certified Solutions Architect Associate!</p><p>Este curso AWS Certified Solutions Architect Associate é diferente dos outros que você encontrará na Udemy. Atrevo-me a dizer, melhor (mas você julgará!)</p><p>Vamos passar mais de três horas discutindo a arquitetura da solução na AWS em detalhes.</p><p>Ele cobre em profundidade todos os novos tópicos do exame AWS Certified Solutions Architect Associate SAA-C02</p><p>Está repleto de conhecimentos práticos sobre como usar a AWS interna e externamente como arquiteto de soluções</p><p>Ele ensina como se preparar para o exame AWS E como se preparar para o mundo real</p><p>É uma progressão lógica de tópicos, não uma longa lista de serviços aleatórios</p><p>É rápido e direto</p><p>Possui legendas profissionais</p><p>Todos os mais de 500 slides disponíveis como PDF para download</p><p>Concretamente, aqui está o que aprenderemos para passar no exame AWS Certified Solutions Architect Associate:</p><p>Os fundamentos da AWS: IAM, EC2, Balanceamento de carga, Auto Scaling, EBS, EFS, Route 53, RDS, ElastiCache, S3, CloudFront</p><p>A AWS CLI: configuração CLI, uso no EC2, melhores práticas, SDK, uso avançado</p><p>Comparação detalhada do banco de dados: RDS, Aurora, DynamoDB, Neptune, ElastiCache, Redshift, ElasticSearch, Athena</p><p>Monitoramento, solução de problemas e auditoria: AWS CloudWatch, CloudTrail</p><p>Integração e mensagens AWS: SQS, SNS, Kinesis</p><p>AWS Serverless: AWS Lambda, DynamoDB, API Gateway, Cognito</p><p>Práticas recomendadas de segurança da AWS: KMS, armazenamento de parâmetros SSM, políticas de IAM</p><p>VPC e rede em profundidade</p><p>Visão geral de outros serviços da AWS: CICD (CodeCommit, CodeBuild, CodePipeline, CodeDeploy), CloudFormation, ECS, Step Functions, SWF, EMR, Glue, OpsWorks, ElasticTranscoder, AWS Organizations, Workspaces, AppSync, Single Sign On (SSO)</p><p><strong>Dicas para ROCK no exame</strong></p><p>Este curso AWS Certified Solutions Architect Associate está cheio de oportunidades para aplicar seu conhecimento:</p><p>Existem muitas palestras práticas em cada seção</p><p>Existem questionários no final de cada seção</p><p>Há um exame simulado AWS Certified Solutions Architect Associate no final do curso</p><p>Estaremos usando o nível gratuito da AWS na maior parte do tempo</p><p>Vou mostrar a você como ir além do nível gratuito da AWS (você sabe … o mundo real!)</p><h2>Informações</h2><p><strong>Gênero:</strong> TI<br/> <strong>Ano de Lançamento:</strong> 2020<br/> <strong>Formato:</strong> MP4<br/> <strong>Idioma:</strong> Português<br/> <strong>Tamanho:</strong> 7,65 GB<br/> <strong>Servidor:</strong> Torrent</p>