---
title: 'UX & Design Thinking: Experiência do Usuário nos Negócios'
excerpt: 'Aprenda e pratique UX (Experiência do Usuário) e Design Thinking com centenas de exemplos práticos para se destacar no mercado de Product Design (design de produtos)!  O curso “UX Design e Design Thinking” é uma coletânea de diversas técnicas que abordam desde as ferramentas práticas'
coverImage: '/assets/blog/posts/ux-design-thinking-experiencia-do-usuario-nos-negocios.jpg'
date: '2020-01-30T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/ux-design-thinking-experiencia-do-usuario-nos-negocios.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:0B949DC5E91C73880B1D7B5FFDAC49BA6E0C57DC&dn=UX%20%26%20Design%20Thinking%20-%20Experi%c3%aancia%20do%20Usu%c3%a1rio%20nos%20neg%c3%b3cios&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['design']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Aprenda e pratique UX (Experiência do Usuário) e Design Thinking com centenas de exemplos práticos para se destacar no mercado de Product Design (design de produtos)!</p><p>O curso “UX Design e Design Thinking” é uma coletânea de diversas técnicas que abordam desde as ferramentas práticas de UX até os processos de trabalho que guiam equipes centradas no usuário para você se tornar um profissional completo e com capacidades para liderar equipes.</p><p>Técnicas de UX que você aprenderá no curso</p><p>Conheça mais de 50 técnicas que passam pela Estratégia, Geração de ideias, Planejamento, Desenho, Validação e Pesquisa, Métricas e Lançamento MVP.</p><p>Métricas de UX que você aprenderá no curso</p><p>Aprenda a utilizar métricas de sucesso para produtos e métricas de UX para avaliar, dirigir e monitorar o design dos seus produtos. </p><p>Entre as métricas de produtos, conheça o HEART, uma forma de medir importantes aspectos do contato dos usuários com seus produtos: Happiness (felicidade), Engagement (engajamento), Adoption (adoção), Retention (retenção) e Task Success (sucesso das tarefas).</p><p>Bônus do curso “Lean UX: Times ágeis com foco na Experiência do Usuário”</p><p>Conheça e aplique a filosofia de projeto de produto que agrega o melhor do Lean Startup, do Design Thinking e do Desenvolvimento Ágil. Essa mistura explosiva permite que seu time foque no problema dos usuários do produto, ouvindo com muito mais frequência o mercado e respondendo rapidamente às suas necessidades. </p><p>Você vai aprender a liderar times norteando-os a trabalhar colaborativamente, iterativamente, com poucas dúvidas, o mínimo de entregáveis e foco total no software e feedback de Mercado. </p><p>Bônus do curso “Design Sprints: da ideia ao teste com usuários em uma semana”</p><p>Aprenda a conduzir uma design sprint para gerar consenso no seu time sobre as necessidades dos usuários em apenas uma semana, começando com a proposição de ideias na segunda-feira e testando os produtos com os usuários finais na sexta-feira.</p><p><strong>Para quem é este curso:</strong></p><ul><li> Iniciantes e entusiastas pelo mundo de UX</li><li> Líderes de Produtos</li><li> Product owners</li><li> Empreendedores que querem validar ideias e criar produtos</li><li> Desenvolvedores</li><li> Startupeiros</li><li> Especialistas em interfaces</li><li> Gerentes de projetos</li><li> Membros de times ágeis</li><li> Designers</li><li> Desenvolvedores Frontend</li><li> Desenvolvedores Backend</li><li> Arquitetos Corporativos</li><li> ScrumMasters</li><li> Profissionais de QA</li><li> Testadores</li></ul><h2>Informações</h2><p><strong>Autor:</strong> Leandro Rezende<br/><strong>Gênero:</strong> Design<br/><strong>Ano de Lançamento:</strong> 2019<br/><strong>Formato:</strong> MP4<br/><strong>Idioma:</strong> Português<br/><strong>Tamanho:</strong> 4.52 GB<br/><strong>Servidor:</strong> Torrent </p>