---
title: 'VBA e Excel Impressionador'
excerpt: 'Excel Impressionador   Você quer passar em QUALQUER processo seletivo que exija Excel?  Usar o Excel para se tornar o funcionário destaque da sua empresa, impressionando qualquer gestor, coordenador ou diretor?  Se tornar uma referência, mesmo que atualment'
coverImage: '/assets/blog/posts/vba-e-excel-impressionador.jpg'
date: '2020-09-02T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/vba-e-excel-impressionador.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:26586258EAD51E850EAA4ED6F182BD069727037E&dn=EXCEL%20IMPRESSIONADOR%20-%20HASHTAG%20TREINAMENTOS&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['administracao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><h4><strong>Excel Impressionador</strong></h4><p>Você quer passar em QUALQUER processo seletivo que exija Excel?</p><p>Usar o Excel para se tornar o funcionário destaque da sua empresa, impressionando qualquer gestor, coordenador ou diretor?</p><p>Se tornar uma referência, mesmo que atualmente não saiba nada ou muito pouco, e ser reconhecido e elogiado só por causa das suas planilhas?</p><p>Se você respondeu sim para pelo menos uma dessas perguntas, o nosso curso de Excel avançado online “Programa Excel Impressionador Online” é para você!<br/>O que é o “Programa Excel Impressionador Online”</p><p>Esse programa te ensina absolutamente tudo o que você precisa saber sobre Excel para sair do seu nível atual, mesmo se for iniciante, e chegar ao nível Impressionador.</p><p>O Nível Impressionador é um nível que está acima do avançado. É quando qualquer ferramenta ou planilha que você faz impressiona tanto os chefes e gestores que você se torna um funcionário destaque só por causa do Excel.<br/>Todo trabalho que você faz se torna praticamente um ímã de elogios.<br/>Saiba mais sobre o nosso curso de Excel</p><p>Esse método foi criado observando, testando e aperfeiçoando nos últimos 4 anos quais as ferramentas, padrões e funções que eram cobradas no mercado de trabalho, mas que também chamam a atenção e impressionam gestores, diretores e até presidentes de empresas.<br/>Com mais de 15.000 alunos formados nesse método e índice de satisfação de 98,3%, esse é comprovadamente o melhor método para aprender Excel com foco no mercado de trabalho.</p><h4><strong>VBA Impressionador Online</strong></h4><p>E se fosse possível você se clonar no trabalho? Eu tô falando de efetivamente fazer o Excel criar clones de você, e fazer com que esses clones trabalhem pra você (junto com você ou no seu lugar).</p><p>Imagina só se você pudesse…</p><p>– pegar todas as atividades chatas, operacionais e repetitivas do seu trabalho e mandasse seu clone fazer por você…</p><p>– mandar seu clone pra criar relatórios e mandar automaticamente por e-mail, enquanto se preocupa apenas em surpreender seu chefe…</p><p>– mandar o seu clone se clonar mais 3 vezes… E conseguisse trabalhar como se fossem 5 pessoas…</p><p>Isso só é possível por causa do Visual Basic for Applications (VBA)</p><h2>Informações</h2><p>Autor: Hashtag Treinamentos<br/>Gênero: Administração<br/>Ano de Lançamento: 2020<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 30.73 GB<br/>Servidor: Torrent</p>