---
title: 'Vídeos que Vendem'
excerpt: 'Você quer fazer vídeos de alta conversão que vendem para você, no automático, todos os dias?Imagine você acordando em uma manhã de muito sol, em uma praia paradisíaca, e quando olha o seu celular vê várias notificações de vendas. E melhor que isso, você sabe exatamente como essas ve'
coverImage: '/assets/blog/posts/videos-que-vendem.jpg'
date: '2020-04-06T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/videos-que-vendem.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:F8D592758C64535CB972FF877DB4CFE5B91CDD9C&dn=Videos%20que%20Vendem%20-%20Vini%20Capelli&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['marketing']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Você quer fazer vídeos de alta conversão que vendem para você, no automático, todos os dias?</p><p>Imagine você acordando em uma manhã de muito sol, em uma praia paradisíaca, e quando olha o seu celular vê várias notificações de vendas. E melhor que isso, você sabe exatamente como essas vendas, que estão acontecendo de forma automática, estão sendo realizadas com um custo baixíssimo, te dando um alto retorno sobre seu investimento. Como você se sentiria em saber que agora tem em suas mãos uma máquina de imprimir dinheiro no automático, que trabalha 24h por dia, 7 dias por semana?</p><p>Agora imagine você precisando fazer uma importante campanha para sua empresa e você sabe exatamente como impactar sua audiência através de vídeos que prendem a atenção do seu espectador e causam um efeito viral de engajamento e compartilhamento. Sua empresa inova, gera um efeito UAU em potenciais compradores e sua marca vira Trend Topic. No final, você brinda e comemora por ter batido as metas.</p><p>Opa, e aí?! Aqui é o Vini Capelli, sou nômade digital e vivo viajando o mundo e ganhando dinheiro de qualquer lugar que eu estiver através de vídeos que vendem muito na internet e vou te ajudar a fazer vídeos que aumentam seu Lucro.</p><p>Com o Vídeos Que Vendem você vai captar mais clientes, reduzindo o seu custo em campanhas com vídeos de alta conversão. Você vai hipnotizar o seu espectador a ponto de fazer ele assistir o seu vídeo até o final e vai impacto-lo a ponto de convence-lo a tomar a ação que deseja.</p><p><strong>MODULO 0</strong><br/>Introdução<br/>Aqui vamos ter uma conversa para alinharmos todas as expectativas e em seguida iniciarmos o curso.</p><p><strong>MODULO 1</strong><br/>Hacks e Instruções<br/>Logo aqui no módulo 1 vou te revelar alguns hacks, dicas e apresentações para produzir vídeos de alta conversão.</p><p><strong>MODULO 2</strong><br/>Adobe Premiere Básico<br/>Aqui vou te apresentar e te ensinar a trabalhar com o software que vamos usar durante o curso para editar os vídeos.</p><p><strong>MODULO 3</strong><br/>Fábrica de Nuggets Lucrativos<br/>Nesse módulo, vou te ensinar como criar o modelo de vídeo de conteúdo mais lucrativos da internet e como você poderá aproveitar ao máximo esse modelo.</p><p><strong>MODULO 4</strong><br/>Técnicas Avançadas<br/>Nesse módulo, vou te revelar minhas técnicas pessoais de edição avançadas para produzir vídeos que vendem muito, todos os dias.</p><p><strong>MODULO 5</strong><br/>Anúncios Criativos<br/>Aqui você vai poder me acompanhar na criação dos meus próprios anúncios, criados do absoluto zero para clientes e campanhas pessoais. Você vai ver na prática, como fazer dinheiro com vídeos de alta conversão.</p><p><strong>MODULO 6</strong><br/>Copywriting para vídeos<br/>Como transformar seus vídeos em máquinas de vendas automáticas, entendendo e usando os gatilhos mentais e as estratégias certas.</p><p><strong>MODULO 7</strong><br/>Análises Estratégica<br/>Uma visão detalhada das estratégias e bastidores dos meus vídeos e campanhas.</p><p><strong>MODULO 8</strong><br/>Monetização<br/>Como abordar e captar clientes, fazer parcerias, conseguir novos projetos e monetizar tudo o que você aprendeu a fazer.</p><h2>Informações</h2><p>Gênero: Marketing<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 3.23 GB<br/>Servidor: Torrent</p>