---
title: 'Vídeos Animados para Anúncios'
excerpt: '<p class="has-normal-font-size">Veja como você pode viver de vídeos animados e ter uma renda mensal de mais de 4 mil reais. <p class="has-medium-font-size"> O que será ensinado?    Módulo 0 Introdução ao After Effects.  Neste módulo vou te ensinar'
coverImage: '/assets/blog/posts/videos-animados-para-anuncios.jpg'
date: '2020-09-23T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/videos-animados-para-anuncios.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:41C8D96E664ED1A826FC92BB133A9E2B28F626F1&dn=V%c3%addeos%20Animados%20para%20An%c3%bancios%20-%20O%20Brabo%20dos%20V%c3%addeos&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['edicao-de-video']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p class="has-normal-font-size">Veja como você pode viver de vídeos animados e ter uma renda mensal de mais de 4 mil reais.</p><p class="has-medium-font-size"><strong>O que será ensinado?</strong></p><p><strong>Módulo 0<br/>Introdução ao After Effects.</strong><br/>Neste módulo vou te ensinar de maneira extremamente fácil e intuitiva a usar o melhor e mais usado programa para fazer animações que há no mercado.<br/>Além disso você vai receber um pack com mais de 150 músicas sem direitos autorais, efeitos sonoros, ícones e transições prontas.</p><p><strong>Módulo 1<br/>Vídeo para Dropshipping.</strong><br/>Neste módulo você aprende a criar criativos com alta taxa de conversão para e-commerce.</p><p><strong>Módulo 2<br/>Vídeo Tabela de Preço.</strong><br/>– Neste módulo você irá aprender a criar uma tabela de precificação animada.</p><p><strong>Módulo 3<br/>Vídeo Informativo.</strong><br/>– Neste módulo você aprende a criar um vídeo de divulgação para seu negócio.</p><p><strong>Módulo 4<br/>Vídeo Imobiliário.</strong><br/>– Neste módulo você aprende a criar vídeos intuitivos para anunciar um serviço de corretagem.</p><p><strong>Módulo 5<br/>Vídeo de Produto.</strong><br/>– Neste módulo você aprende a criar um vídeo profissional para comercialização de produtos físico ou digital.</p><p><strong>Módulo 6<br/>Vídeo para Sorteio.</strong><br/>– Neste módulo você aprende a criar um vídeo profissional feito para sorteios.</p><p><strong>Módulo 7<br/>Vídeo para Afiliado.</strong><br/>– Neste modo você vai aprender como criar um vídeo profissional de uma maneira simples e fácil para o mercado de afiliados.</p><p><strong>Módulo 8<br/>Caixinha de Perguntas.</strong><br/>– Neste módulo você vai aprender como criar caixinha de perguntas personalizadas para seu perfil ou clientes.</p><p><strong>Módulo 9<br/>Convertendo para Feed.</strong><br/>– Aprenda como converter para feed os vídeos feitos no formato stories.</p><p class="has-medium-font-size"><strong>Conteúdo Bônus</strong></p><p><strong>Bônus 1<br/>Vídeo Nugget.</strong><br/>Neste bônus eu irei ensinar de forma simples e fácil como criar um vídeo com headline e legenda.</p><p><strong>Bônus 2<br/>Captação e precificação.</strong><br/>Neste bônus eu irei ensinar como precificar o seu serviço e aprender a captar clientes de diversas formas, organicamente e com tráfego pago.</p><p><strong>Bônus 3<br/>Copywriting.</strong><br/>Neste bônus terá a participação especial do Vicente Caldas especialista em copywriting no mercado digital, onde você irá aprender escrever textos que convertem para seus vídeos.</p><p><strong>Bônus 4<br/>CNPJ.</strong><br/>Neste bônus terá a participação especial do Tiago Batalha, empresário no ramo contábil digital, irá te mostrar como se manter regularizado.</p><p><strong>Bônus 5<br/>Editando pelo Celular.</strong><br/>Neste bônus terá a participação especial do Fernando Castellari, video maker profissional mostrará como é fácil editar um vídeo pelo celular.</p><p><strong>Bônus 6<br/>Youtube na Prática.</strong><br/>Neste bônus terá a participação especial do Cassiano Girardi, especialista em monetização para Youtube.</p><p><strong>Bônus 7<br/>Conhecimento pessoal.</strong><br/>Neste bônus o especialista em desenvolvimento pessoal irá te mostrar os caminhos para seguir em busca do seu crescimento pessoal rumo aos seus objetivos.</p><p><strong>Bônus 8<br/>Intro para Youtube.</strong><br/>Aprenda a criar introduções animadas para vídeos no Youtube</p><h2>Informações</h2><p>Gênero: Edição de Vídeo<br/>Ano de Lançamento: 2020<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 5.55 GB<br/>Servidor: Torrent</p>