---
title: 'Viva O Infinito'
excerpt: 'O Curso Viva o Infinito foi desenvolvido pelo fotógrafo Everton Rosa, um dos fotógrafos mais badalados dos últimos tempos, sendo responsáveis pela cobertura de mas de 2 mil casamentos, sendo que muitos deles eram de empresários e famosos.  Somente com essa informação, já seria suficie'
coverImage: '/assets/blog/posts/viva-o-infinito.jpg'
date: '2020-05-11T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/viva-o-infinito.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:4557377855B52CF19F00E5C8426E993B780080B7&dn=Viva%20O%20Infinito%20-%20Everton%20Rosa&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['fotografia']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>O Curso Viva o Infinito foi desenvolvido pelo fotógrafo Everton Rosa, um dos fotógrafos mais badalados dos últimos tempos, sendo responsáveis pela cobertura de mas de 2 mil casamentos, sendo que muitos deles eram de empresários e famosos.</p><p>Somente com essa informação, já seria suficiente para garantir a eficácia desse curso, posto que o mesmo foi idealizado pelo próprio Everton Rosa e também que, por sua vez, se inspirou nas suas experiências e nas necessidades da grande maior número dos fotógrafos para produzir este projeto.</p><p>O curso Viva o Infinito é completamente disponível, que é uma enorme vantagem, pois de forma você é possível que ter chegada ao teor de qualquer lugar que esteja, além de ter bastante tempo para realizar as atividades propostas. Desse modo o curso foi dividido em oito módulos, são eles:</p><p>Como Criar o Produto Perfeito.<br/>Como Atrair Fregueses.<br/>O Start.<br/>Como Construir Relacionamentos Poderosos.<br/>Como Erigir a Sua Proposta de Valores.<br/>10 Técnicas para o Instante da Negociação.<br/>O Equipamento Certo para Você.<br/>Como Fotografar: Me Acompanhe em Casamentos.<br/>Este conteúdo programático, sem dúvidas, faz desse curso o melhor curso online de fotografia desimpedido.</p><p>Considero assim, pela a experiência do seu mentor e também idealizador, mas também pela abrangência, uma vez que o mesmo não se limita apenas a técnicas de que a melhor forma de captar imagens, porém também irá abordar os equipamentos que são necessários e até mesmo, receita de lidar com o mercado, preparar propostas e lidar com as suas finanças. O curso oferece ainda, diversos aulas bônus como:</p><p>Aula sobre as lentes mas usadas por Everton Rosa;<br/>Prova prática sobre festa de conúbio;<br/>Demonstração prática sobre cerimônia de casamento;<br/>Aula de tal e como se portar nas redes sociais;<br/>Aula sobre mercado e suas oportunidades;<br/>Como organizar sua vida pessoal e profissional;<br/>Participar de feiras de casamento é um bom negócio?;<br/>Como utilizar o poder da pujança positiva;<br/>Ter um estúdio ou um home Office;<br/>Além de uma lição exclusiva para perguntas e também respostas, acessível e também ao vivo – uma vez por semana, feita de forma direta pelo Everton Rosa.</p><p>Com todo esse material, nenhum gênero de um pode se tornar um profissional e também estando pronto para atuar em qualquer evento.</p><h2>Informações</h2><p>Autor: Everton Rosa<br/>Gênero: Fotografia<br/>Ano de Lançamento: 2018<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 90.7 GB<br/>Servidor: Torrent</p>