---
title: 'Wellness: Bem-Estar e Saúde – Crehana'
excerpt: 'Iniciar uma nova alimentação ou rotina esportiva não precisa causar desconforto. É o oposto! Com uma boa orientação, você pode se sentir mais energizado(a) e criar em você novos hábitos que antes considerava difíceis.  Aula por aula, você descobrirá seu lado mais saudável e disciplina'
coverImage: '/assets/blog/posts/wellness-bem-estar-e-saude-crehana.jpg'
date: '2020-08-09T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/wellness-bem-estar-e-saude-crehana.jpg'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:08C51FAB3434D99F3F43CE9C79C03D666633CE48&dn=Wellness%20Bem%20Estar%20e%20Sa%c3%bade%20-%20Flavia%20Machioni&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['desenvolvimento-pessoal']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Iniciar uma nova alimentação ou rotina esportiva não precisa causar desconforto. É o oposto! Com uma boa orientação, você pode se sentir mais energizado(a) e criar em você novos hábitos que antes considerava difíceis.</p><p>Aula por aula, você descobrirá seu lado mais saudável e disciplinado. </p><p>E calma! Não precisa sacrificar tudo, você mesmo(a) definirá seus objetivos, dará oportunidade a diferentes alimentos e se reconectará com a cozinha e o esporte para aplicar novas práticas à sua rotina.</p><p>Se alguém lhe disser que é impossível começar, está na hora de provar o contrário!</p><h4><strong>O que este curso inclui?</strong></h4><p>Somos todos saudáveis? Conheça os objetivos gerais de saúde e avalie para onde você deve ir.</p><p>O que faz você se sentir bem? Para descobrir isso, parta de objetivos pessoais, o reconhecimento do seu eu futuro e de seus pontos de melhoria.<br/>Os alimentos! Por que eles nos causam preocupações? </p><p>Como sentir-se bem com eles? Saiba como eles são compostos através de macro e micronutrientes, e a importância de vegetais e grãos.</p><p>Como seria um prato equilibrado? Aprenda a reconhecer o que você pode comer e como encontrar o equilíbrio.</p><p>O que acontece com os condimentos e os alimentos processados? Olhe para eles de maneira diferente e descubra como adicioná-los com consciência.<br/>O que é uma dieta? Quando devemos seguir uma? Conheça o papel de um nutricionista, e o que é e o que não é uma dieta.</p><p>Nem todo mundo come o mesmo! Vamos ver alternativas alimentares para quem não come carne ou é intolerante à lactose e/ou ao glúten. Você fará alguns desses alimentos em casa.</p><p>Estarmos conectados aos nossos corpos também significa entender suas necessidades e doenças. Um médico nos acompanhará para conversar sobre a relação da sua comida com a sua saúde.</p><p>Como se organizar para cozinhar? Você vai montar um plano a partir de agora! Além disso, fará um dia inteiro de alimentação em sua cozinha.<br/>O esporte: dê uma chance, selecionando o esporte para você e descobrindo seus benefícios para o seu estado físico e emocional.</p><p>Conheça o ponto de vista de um profissional de saúde física e suas recomendações para aqueles que nunca se exercitaram antes ou que não sabem como começar a se organizar.</p><p>Chegou a hora de se levantar! Prepare uma refeição antes do treino e escolha uma das rotinas de exercícios que a Flávia ensinará.</p><p>Como seria seu corpo se estivesse constantemente estressado? Espere! O estresse é sempre ruim? Examine seu corpo e trabalhe “A Pizza da Vida” para encontrar equilíbrio em várias áreas.</p><p>A meditação pode ser para você! Veja como esta técnica funciona e crie uma rotina de respiração.</p><p>Como nossa saúde emocional se conecta à nossa comida e esporte? Seremos acompanhados por uma psicóloga para falar sobre mitos, alimentação e saúde emocional, e também sobre segurança em nossas vidas pessoais.</p><p>Hábitos… É hora de criar os mais saudáveis! Veja alguns exemplos, como aplicá-los a tempo e crie um plano de mudança de hábitos.</p><h4><strong>Exigências</strong></h4><p>Faça o download do planner de organização que preparamos para você. Ele será usado para cada avanço!</p><p>De acordo com a rotina de exercícios que você escolher, precisará de pesos de 1 a 3 kg, uma corda e um tapete. Não se preocupe, também haverá uma rotina sem elementos!</p><p>Você irá preparar um prato pessoal e poderá fazê-lo com os alimentos que tem em casa.</p><p>* Caso deseje fazer as mesmas receitas que a Flávia, recomendamos que você veja as aulas de culinária antes de comprar sua comida.</p><h4><strong>Este curso é para você, se…</strong></h4><p>… não conhece o mundo da saúde holística e deseja descobrir novas maneiras de comer, alternativas esportivas e o que está acontecendo neste mundo, hoje.<br/>… quer começar novos hábitos alimentares e esportivos.<br/>… deseja se sentir bem consigo mesmo(a), trabalhar sua segurança e práticas de “autocuidado”, através de<br/>uma melhor nutrição ou rotinas de esporte e meditação.<br/>… quer melhorar sua organização e disciplina em hábitos saudáveis.</p><p>No final deste curso, você terá uma consciência holística da sua saúde e novos hábitos para melhorar seu bem-estar físico e emocional.</p><p>Este curso é de nível completo. Você abordará aspectos teóricos e práticos de todos os elementos da saúde integral. Você não precisa ter experiência anterior.</p><h4><strong>Classes do curso</strong></h4><ul><li>Módulo 1: Introdução</li><li>Aula 1: Você também pode!</li><li>Aula 2: Bem-estar: posso encontrar um equilíbrio?</li><li>Módulo 2: Um eu saudável</li><li>Módulo 3: Falando sobre nutrição</li><li>Módulo 4: Novas maneiras de nos alimentar</li><li>Módulo 5: Cozinhar: um ato de amor</li></ul><h2>Informações</h2><p>Autor: Flavia Machioni<br/>Gênero: Desenvolvimento Pessoal<br/>Ano de Lançamento: 2020<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 2.73 GB<br/>Servidor: Torrent</p>