---
title: 'Xamarin Forms 2018: Apps para Android, iOS e UWP'
excerpt: 'Você aprenderá a desenvolver aplicativos com Xamarin Forms, a plataforma que te permite desenvolver para Android, iOS, UWP de uma única vez. Com o Xamarin você não precisa aprender Java/Kotlin para programar no Android, Swift ou Objective-C para iOS, você só precisa saber C# e conseguirá d'
coverImage: '/assets/blog/posts/xamarin-forms-2018-apps-para-android-ios-e-uwp.png'
date: '2020-07-05T03:00:00.000Z'
author:
  name: Joe Haddad
  picture: '/assets/blog/authors/joe.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/posts/xamarin-forms-2018-apps-para-android-ios-e-uwp.png'
download:
  url: 'magnet:?xt=urn:btih:2F2E7458BE67928E89408BBE6E00B543697CEFBA&dn=Xamarin%20Forms%202018%20-%20Apps%20para%20Android%2c%20iOS%20e%20UWP%20-%208%20Apps&tr=udp%3a%2f%2ftracker.openbittorrent.com%3a1337%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.opentrackr.org%3a1337%2fannounce'
tags: ['programacao']
---
<h2>Descrição</h2>
<p></p><p>Você aprenderá a desenvolver aplicativos com Xamarin Forms, a plataforma que te permite desenvolver para Android, iOS, UWP de uma única vez. Com o Xamarin você não precisa aprender Java/Kotlin para programar no Android, Swift ou Objective-C para iOS, você só precisa saber C# e conseguirá desenvolver para qualquer plataforma.</p><p>Eu te mostrarei como utilizar os componentes para criação de interface gráfica, os tipos de páginas, os Layouts, Controles e como interagir com banco de dados SQLite. Tudo isso em um só curso.</p><p>O Xamarin é a melhor plataforma de desenvolvimento multiplataforma do mercado, com ele você economiza tempo e dinheiro (de aprendizado e de desenvolvimento de aplicativo).</p><p>No início do ano 2016 a Microsoft comprou a Xamarin por aproximadamente 400 milhões e disponibilizou totalmente gratuito para fortalecer sua ferramenta Visual Studio. Assim todos podem utilizar essa incrível plataforma sem custo.</p><p><strong>Por que fazer esse curso?</strong></p><p>Se você deseja lançar um produto, tempo é o fator mais importante. A plataforma Xamarin trouxe uma grande inovação, com ela você consegue diminuir o tempo de desenvolvimento do seu app. </p><p>Economiza dinheiro pois a ferramentas são gratuitas e sua equipe de desenvolvimento é 50% a 33% menor que equipes tradicionais. Então por que você deve fazer o curso? Porque aprendendo Xamarin você tem mais chance de ter sucesso em seus projetos.</p><p><strong>Para quem é este curso:</strong></p><ul><li>Quem é esforçado nos estudos, possui disciplina e deseja aprender a desenvolver Apps para Smartphones</li><li>Quem precisa construir Aplicativos para várias plataformas</li><li>Quem não conhece Xamarin, mas que conhecer e aprender a desenvolver</li></ul><p><strong>O que você aprenderá</strong></p><ul><li>Criar aplicativos com Xamarin Forms com alto grau de compartilhamento de código</li><li>Criar aplicativos para Android, iOS e UWP com a tecnologia Xamarin</li></ul><p><strong>Requisitos</strong></p><ul><li>Conhecimentos em C#</li><li>Conhecimentos na plataforma .NET Framework</li><li>Noções de Smartphones</li><li>Conhecimento em Android/iOS são bem vindos (Opcional)</li><li>Noções de versionamento de código com github</li><li>Conhecimentos em SQL (Necessário conhecer a formação de Query)</li></ul><h2>Informações</h2><p>Autor: Elias Ribeiro da Silva Costa<br/>Gênero: Programação<br/>Ano de Lançamento: 2019<br/>Formato: MP4<br/>Idioma: Português<br/>Tamanho: 17.90 GB<br/>Servidor: Torrent</p>